Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут».
А самым главным у нас, конечно, специальный выпуск и начинаем, что называется, «Скатровня».
Итак, боец ВСУ сделав единственно верный выбор, сдаётся в плен на танки Т-64, который он же угнал у своих же товарищей.
Уникальная операция на линии боевого соприкосновения Танецкого направления по эвакуации военного проходила под покровом ночи.
Наши бойцы, экипированные приборами ночного видения, тепловизорами, заранее ждали танкистов в условленном месте.
Украинский Т-64 переваливался через насыпь с поднятой пушкой. Именно это сложилось сигналом, что он и вправду наморевает создаться.
Известная личность военного им оказался тридцати девятилетней Максим Лихачов.
Урожение с города Сватова в ЛНР. По имеющейся информации, осенью 22-го он вернулся на Украину из Польши.
Затем, через ВНК МАТ, выступил на службу ВСУ, успев сменить аж четыре бригады.
По словам самого пленного танка, он нагнал для того, чтобы не получить пулю в спину.
Да и на передовых позициях ВСУ все выглядело как обычный боевой выход танка.
Первые слова, которые ему сказал командир Российского штурмового отряда,
у тебя начинается новая жизнь.
Как это было, смотрите.
Повернись.
Затеряй курку.
Лег на землю.
Руки за спину.
Третий осмотр.
Принимаем.
Здорово.
Друзь, хорошо?
Да.
У меня уже начинается, такая завинского всякая х***а в военной.
Ну а это уже кадры с российского дрона Орлана и сегодняшний удар ВКС России по Гуляй-Поле
к крупнейшему логистическому узлу ВСО в Запорожской области.
В последнее время вокруг города для ВСО, мягко говоря, неспокойно.
Было взято село мирное, а прямо сейчас идет движение армии России со стороны Марфа-Поле,
да и удары по городу участились.
Кроме того, гуляя в поле может угрожать и возможные прорывы российской армии на временном направлении.
In New York Times пишут, что российские войска используют средства рэп против спотниковок систем StarLink, блокируя коммуникацию для ВСУ.
Украинские боевики жалуются, интернет анима и снова тучут пальцем в волонамаска.
Но учитывая, что стар линт на Украине сейчас под руководством Пентагона
едва ли происходящее кознею именно Маста.
Просто российские рэп работают при восходе, как российские фабы по позициям высыл Волчанской.
Сегодня бойцы армии России смогли продвинуться со стороны старого аэродрома Волчанска в северо-восточную часть города.
Если мерить по карте, то это примерно полтора километра.
Восточная Волчанская Российская армия обходит в город, двигает в сторону Тихого Зыбина.
Там тоже есть продвижение до 2 километра.
Направление Липцов.
И тут тяжелые бои.
ВСУ стянули на этот участок дополнительные резервы,
перебросили иностранных наемников на любую цену,
и пытаются удержать последний крупный населенный пункт на подступах к самому городу Харько.
В интервью издания Бизнес-Ансайдер боевика США
который воевал за ВСУ, рассказал, что иностранные пцы войны очень быстро погибают, потому
что думают, что воевать с русскими – это легко. Американец, который ранее участвовал в боевых
действиях в Ираке, говорит, что на Украине опасно находиться даже в далеке от линии фронтов,
на Ближнем Востоке военные находились в относительной безопасности, когда упрывались на базе,
на Украине. Нельзя расслабляться даже в Казарме. Высока вероятность в ракетной атаке.
Срединостранцев, которые незаконно участвуют в боевых действиях на стороне ВСУ,
есть и солдаты Пятой Республики. Французский телеканал БФМТВ снял про них целый документальный
фильм. Задумка была явно пропагандистская, показать боевиков героями Украины. Однако,
вместо героических побед наемники лишь терпят позорное поражение.
Развечки теряют конечности, подрываясь на минов.
Штурмовики, в ходе выполнения, а точнее не выполнения оперативных задач,
даже не покидают укрытий, потому что боятся наткнуться на российские дроны.
В общем, наши парни работают качественно и четко.
Какой бы враг им не противостоял.
Я записался в добровольческий отряд, а затем попал в третий
батальон.
Мы занимаемся тем, что проводим разведку перед атакой.
Я потерял в боях здесь ногу.
Макс, держись! Тебя эвакуирует, держи эту руку здесь.
Когда я увидел первую мину в у себя под задницей, подумал, что останусь там.
Французских добровольцев на Украине, такие как Максим, около сотни, за спиной у них два года войны.
Но 27 ноября 2023 года во время одного из заданий на севере Украины,
жизнь Максима перевернулась, как и у другого добровольца из Америки.
Когда я его вижу, удивляюсь, как вообще выжил.
Мы тремя небольшими группами продвигались в полисной дороге.
Цель состояла в том, чтобы провести разведку местности и затем атаковать ее.
Мы вошли в лесной массив, увидели первые мины и продолжили продвигаться.
Я показал путь, где нет мин, пока не подорвался на первое мине.
Держитесь на расстоянии.
Брось, брось, успокойся.
Продолжаем медленно.
А потом привезут второго раненого американца, но вы его не разглядите, потому что он полностью заблюрен.
Его раны более серьёзные, чем мои.
Если Максим приехал в самом начале конфликта, то другие, такие как Жуль, ждали более полутора лет,
прежде чем решиться на подобный шаг.
Этой ночью он проведет свою первую операцию с украинским спецназом.
Жуль живёт не в казарме, не на открытом воздухе.
Он занимает обычные квартиры вместе с другими членами его подрастеления.
Командир — бакет «Норвежец», авторолиец «Атстек» отвечает за тяжелый пулемет,
авторолиец «Солограна» Томёчек и Том, еще один француз, 25-летний штурмовик.
Он был же солдат морской пехоты французской армии.
Вооружение этому подразделению предоставляет НАТО.
Отренировки, такие как показаны здесь, проводят украинские власти.
Час отправки на фронт приближается, атмосфера в квартире накаляется.
Подразделение, состоящему из двух французов, предстоит восстановить контроль над позицией,
удерживаемый десятками российских солдат.
Они должны начать штурм из заброшенного здания.
Нам нельзя последовать за ними, операция засекречена, она продлится четыре дня.
По возвращению Жуль рассказал нам, что всё прошло не так, как было запланировано.
Первоначальной целью было начать штурм определённых зданий.
Всё прошло не очень хорошо.
На наши головы обрушился шквал артиллерии, миномёты, планирующие бомбы.
Мы были потрясены.
Перед нами было человек-двести.
Этот план вообще и не сработал так, как предвиделось.
Мы тут застряли.
Выйти издание было можно, но это было бы самоубийством.
Если ты хочешь покончить с собой, выходи издание и наткнись на беспилотник.
Оставайтесь тут. Через пять минут будет взрыв.
В конце концов, бомба взорвётся дальше, не причинив вреда под разделению.
После четырёх дней на месте миссия провалилась.
Каждый недель в российские войска все больше закрепляются на Украине.
По 29 лет Шарли поступил на службу в регулярную украинскую армию.
Он удерживал эту позицию вместе четырьмя украинскими солдатами с января.
Добро пожаловать в АРС.
До русских 400 метров.
Я на последней позиции, то есть я первый, кто берет все на себя.
Нет, для русских мы не виб-бойцы.
Если я погибну в бою и позицию займусь русским,
в трёх так метрах за мной будут и ещё бойцы.
А потом через 300 метров ещё.
Но нам с коллегами нельзя расслабляться.
Уже полтора года Шарли сражается на Украине.
Каждая отправка на фронт длится три дня,
и большую часть этого времени они подвергаются атакам российских войск.
Это был наш аван-пост, до того, как его полностью разрушили артиллерия, дроны.
А он там в 400 метрах в город. Это российские позиции.
Нас разделяют только поля.
Четыре дня после этого Шарли и его подразделения потеряли позиции,
которые удерживали три месяца.
Им пришлось отступить на 300 метров.
Большинство французских наемников находится в поле зрения Кремля.
Считается, что этот человек совершил тяжкое преступление,
и теперь он разыскивается властями Российской Федерации.
Сначала войны на фронте погибли 7 французских наемников.
На внимание Запада прямо в эти минуты, конечно, прикована к Минску.
Сталец Беларуси и звезда Том Президент Путин
в Минск прилетел и новый министр обороны России Андрей Биллаусов,
которого радушно встретили с Короваем.
Путин только что заявил, что тактическое ядерное оружие,
развернутое в Беларуси, надежно прикрывает западные рубежи наших стран.
А еще сказал, что к безопасности Беларуси мы относимся точно так же,
как в безопасности нашей страны.
Лукашенко ответил, что мы точно не нагнетаем,
но должны готовиться, чтобы не пропустить туда.
На Западе переживают как раз из-за наших совместных ядерных тренировок.
Обсудить их лидеры как раз планируют во время визита
на встречу в расширенном формате в присутствии министров иностранных дел и других членов правительства
обсудили способ реагирования на угрозы на наши границы,
то есть на угрозы, которые исходят от НАТО.
По данным Нью-Йорк Таймс, на территории Республики строится новая российская военная база,
на которой будут якобы размещены истандеры. И все это привлекательные и как бы законные,
с точки зрения Запада, цели для потенциальных ударов от акции. Логично предположить,
что лидеры обсудили варианты ответа на потенциальное нападение. Состоялось и встреча министров обороны,
и министров иностранных дел. В общем, тесное взаимодействие происходит на самом высоком уровне.
Но и прямо сейчас новости буквально сыпятся на ленте информагенса. Президент Путин сказал про
учение с нестратегическим ягарным оружием. Мы ничего не нагнетаем. Мы не хотим эскалации,
но всё должно быть отработано.
Абсолютно на все случаи жизни.
Дед Надьевич, ещё раз приветствую вас на белорусской земле.
Мне приятно, что Минскому понравился.
И люди понравились, вы уже заметили опытным глазом,
кое-какие веши.
Это приятно, особенно в отношении му Военных.
Благодарю.
Спасибо.
Как вчера мы сами договорились,
У нас и да две части – вопросы безопасности и экономики.
Всегда мы вопросы экономически откладывали для рассмотрения
нашими правительствами, но сегодня как раз повод
и услышать то, что уже сделано, все здесь с нашими
поручениями, мы в состоянии сегодня принять определенное
решение для того, чтобы то, о чем много, говорят по
Последнее время люди говорят хорошо, что мы союзники
близкие родные государства, чтобы в этом плане, в этом
контексте мы смогли принимать сцеп.
Еще одно направление, которое в современных условиях
является чрезвычайно важным, это обеспечение обороны
и безопасности.
Мы всегда с коллегами с обеих сторон этим занимаемся,
особенно в последнее время, то все актуально имея
ввиду, то направление, которое было избрано в западном
сообщественном отношении, и Белоруссии, и России безусловной
враждебности попытки сдержать наше развитие, нанести
ущерб нашему суверенитету.
Ничего ни у кого до сих пор в этом отношении не получалось
и уверен, ничего не получится.
Здесь мы чувствуем себя абсолютно уверенно, надёжно
и будем укреплять наше взаимодействие и по этим важнейшим
направлением деятельности.
Обсудили варианты реагирования на риски угрозы возникающие по периметру наших границ.
Несмотря ни на что, Минск и Москва сохраняют курс на усиление интеграции.
Мы поддерживаем друг друга и будем поддерживать по всем направлениям.
Причем наши проекты уже вышли за пределы земной поверхности.
Сегодня как никогда нам необходимо тесное взаимодействие, чтобы в свое время реагировать на изменение войны политической обстановки в мире,
принимать дополнительные меры по обеспечению безопасности союзного государства и для словно готов обсудить с вами наиболее актуальные вопросы военного и военно-технического сотрудничества.
Они ведут войну против нас, и американское оружие уже использовалось по самым разным объектам
за пределами зона конфликта.
Поэтому то, что американцы пытаются для своего общественного мнения, или для членов НАТО,
какие-то успокоительные заявления делать, или показывать, что решение еще не принято,
это все, по-моему, уловки.
И мы исходим из того, что американское и другое западное оружие наносит удары по целью
в российской территории, прежде всего, в гражданской инфраструктуре и по жилым порталам.
Так что это на их совести.
Новости с эпиценталенто-информа «Агентств» прямо сенсационны от президента нашей страны.
Россия исходит из того, что легитимность Зеленского завершена.
Путин сказал, что Россия хотела бы провести мирные переговоры, но при возобновлении переговоров с Украиной нужно понять, с кем можно и нужно иметь дело при подписании любых юридических документов.
Еще раз. Зеленским более Москва подписывать ничего не планируют.
Путин заявил, что Зеленский не является легитимным.
Ждем новостей, прямо сейчас продолжается пресс-конференция Путин.
Ну а Байден принимает в Вашингтоне президента Кенни Руха.
Старик Джо, словно намеренно публично издевается над Зеленским и Украиной, судите сами в Вашингтоне.
Решили придать Кенни из статус ключевого союзника вне блоканата Кенни.
Станет первой страной к югу от Сахары с таким статусом, при этом Байден назначает кейнию к ключевым союзникам в тот самый момент, когда страна только планирует отправить войска на Гаити, чтобы за американцев навести порядок на острове, на острове, которые захватили местные банды.
Ну а увоюющие уже 10 лет за интересы Запады и в первую очередь за интересы Америки Украины,
ну и казалось бы большого друга Америки такого статуса нет и не будут. Но Зеленский по-прежнему
ждет и продолжает гнать народ на убой. Еще один плевок от Байдена прямо в лицо Зеленскому.
Решение отправить кене не Украине, кене оружие на 60 миллионов, на 60 миллионов, которые вообще-то могли дать именно Киеву.
С подобными обвинениями на Белый дом обрушились республиканцы Майкл Макколы, Джом Рыше.
Дневное письмо ястребы направили госсекретарю США Облинкину и теперь ждут объяснения от администрации Байдена.
Байдена. Ну и это не последний плевок американских хозяев
в их украинских холопах. Теперь вишня на торте.
Байден не полетит на так называемую мирную конференцию
по Украине в Швейцарию, потому что будет занят сбором
денег на предвыборную компанию в Калифорнии.
Сарик Джо предпочтет компанию звезд Голливуда, Джорджи
Луни, Джулия Робертс, общение со второсортным украинским комиком Зиа.
Ну и вообще ситуация максимально ироничная, то есть Зеленский не сможет клянчить деньги у Байдена в Швейцарии,
потому что в это время сам Байден будет клянчить деньги в Голливуде.
Что там сможет выпросить старик Джо, очень большой вопрос, где-то совсем плохо.
Вот так выглядит лидер мировой сверхдержавы Егимона Байден.
На встрече с президентом Кенни ходят, словно, ноги у него на шарниров.
При этом, куда явно идти, Байден не понимает.
Солдат выступает в роли поводыря,
но когда американские военные торжественно приветствуют лидера в США и Кенни,
Байден сначала вытирает нос, а потом и вовсе смаркается.
В общем, такая себе демонстрация глубокого уважения к армии США.
На этом фоне комики из Daily Show высмеивают популярность Байдена.
Мол, у него по всей Америке остался один фанат.
Зовут его Дакота Галбен.
Фрик! Всюду зачем-то возят собой огромного картонного Байдена.
Ну и, разумеется, персональный поклонник Джо Байдена – бома-сексуалист.
Президент Байден принял в Белом доме Президента Кенни в рамках его трехдневнего государственного визита
Вильям Рута – первый лидер африканской стороны, который был удостоен чести государственного визита с 2008 года.
Джо Байден принимал Президента Кенни сегодня.
И Президент Кенни держался простым молодцом. Джо Байден выглядел ужасно.
Этот солдат выступал в роли поводеря для Джо.
Ужасно.
Просто ужасно.
Был еще один момент.
Киниский президент весь во внимании, а Джо вытирает
нос, держит руки в карманах.
Он смаркается.
Покажите еще один момент, пожалуйста.
О Боже, опять потерялся, там четыре стула, выбери уж
хоть какой-нибудь.
Оп, ступеньки. Он выглядит как инвалид. Простите. Кеня, простите.
Около 90% электроэнергии Кеннии происходят из чисто энергетики.
90% это следует унастоить аплодисментами.
Свыше миллиона домов получает электричество только от энергии ветра.
Тут тоже можно похлопать.
Первый вопрос — Майк Уилнер.
Спасибо, господин президент.
Если можно, два вопроса.
Нет, один.
На этих выборах у республиканцев есть свой кандидат.
И на них у него вся надежда.
И они хотят, чтобы он был президентом вечно.
У демократов тоже есть один парень.
Самый лучший способ сделать что-то — это быть вместе с теми, кто вам близок и дорог, чтобы вы могли их.
Ладно.
Я отправился на улицы, чтобы узнать, что избиратели думают о Джо Байдене на самом деле.
Я не в восторге.
Пойдёт.
Я бы хотел испытывать больший восторг.
От одного до десяти. Насколько?
Два или три.
А во сколько бы вы оценили красивый рисунок на пенкелате?
Пять.
Насколько бы вы оценили боль от голосования за Джо Байдена?
Несильная боль, хорошо.
По шкале от одного до десяти.
Насколько вы готовы проголосовать за Джо Байдена?
Одиннадцать.
Одиннадцать?
11? Боже, речь идет о президенте Джо Байдоне или о каком-то другом Джо Байдоне из Инстаграма.
Джософра Биннет Байден.
Я даже не знал его полного имени.
Младший.
Боже, есть кто-то старше.
Интересно, что это за парень?
Я получше узнал его, когда мы подошли к его машине.
О, Боже! О, Боже!
А, это картонная фигура.
Прежде чем я сяду в вашу машину, я хочу знать, это штука не для секса?
Нет.
Хорошо, я так не думал, если что.
Ого, у вас есть и Камула, у вас там весь кабинет министров,
у вас есть исполняющая обязанность министра труда Джули с Ю?
Джули, выходи!
Джули!
Знакомьтесь, Дакота Галбин, самый большой и единственный фанат Джо Байдена.
У Трампа огромный фан-клуб, десятки тысяч реально преданных ему чудаков.
А у Байдена есть вы, почему так?
У них какой-то культ. Я думаю, что у них какой-то противоестественное приклонение перед одним человеком.
Да, поклонение перед одним человеком — объект культа. Понятно. Давайте поговорим о картонной фигуре Байдена.
Почему вы держите ее в багажнике?
Ну, мой бойфронт не так. Его любят как я.
Может, я обращаю внимание не на те вещи, может, на путстренные речи нужны не избирателям,
а Джо Байдену, и у Дакоты есть небольшой совет, который поможет изменить политический ландшафт навсегда.
Я хочу сказать, делайте то же, что и раньше, только лучше.
Да, надо их немного подкачать.
Ну и никто не отменял 2028 год.
Могу я сесть впереди?
Прости, но нет.
Ну и самый большой город Америки захватили тысячу крыс в Нью-Йорке.
пушают настоящий крыса апокалипсис.
Город, атаковали полчищу грызунов на каждого человека по три грызуна,
согласно официальной статистике.
Представили такой город? Жуть!
На Манхаттене крысы так расплодили,
что жителям Нью-Йорка приходится выбирать себе альтернативные пути
для работы, при этом что делать с крысиной напастью, не знает никто.
Своё бессилие признаёт даже мэр Нью-Йорка.
сначала демократ Эрик Аттус, пытался найти, как он говорил,
царя крыс. В итоге мэрия нашла кровожадного. Это была ключевая
характеристика для убийцы Нью-Йоркских крыс. Даже должность дали этому
человеку, но директор по борьбе с грызунами или главной
крысолом в Нью-Йорке со своей работой не справился. Хотя зарплата была большая,
150 тысяч долларов в год. Это примерно миллион сто тысяч рублей в месяц.
Да и что сделает один директор, когда в городе проживают примерно два миллиона крыс?
Параллельно Адам всё свалит на своего предшественника.
Мол, он предложил отпугивать крыс при помощи мятных пластиковых пакет.
Но они наоборот стали приманкой для грозунов.
И вот теперь мэр Нью-Йорка объявил о проведении
все американской конференции, посвященной проблеме
Рыз.
И это на полном серьёзе.
На самете, который пройдёт в сентябре, соберутся
лучшие специалисты по борьбе с вредителями
из Бостона, ну в Орлеано, Сиэтло, чем будут заниматься
на конференции неизвестно, но в своём выступлении
мэр Нью-Йорка сказал, что лучший способ победить
Врага — это знать врага в лицо, то есть, чтобы поймать крысу, нужно думать, как крыса.
Ну и шутки из интернета — ничего менять в своем образе мышления американским политикам в этой связи не придется.
Захваченный крысами Нью-Йорк приехал Дональд Трамп на митинге в Бронксе.
Он пообещал избавить город не только от крыс, но и от демократов, которые превратили его в помойку.
Кертуары завалены мусором, у бога метро крупнейшего города США
выглядят хуже, чем в странах третьего мира.
На этом фоне адвоктаты у крыс нашли в Британии.
Местные ученые в они, поверите, доказали, что грызуны не виноваты в распространении
чумы в XIV веке, которая убила от 30 до 60% населения Европы.
Виноваты не крысы, но виноваты в ши.
Официальное извинение грозу нам, смотрите,
приносят на свои обложки издания Daily Star.
То есть ждем, когда жители Нью-Йорка тоже заставят извиниться
за нетолерантное отношение к крысам.
Это новая попытка решить проблему крыс в Нью-Йорке.
Сегодня Мэр Адамс объявил о первом национальном самете
Городских крыс этой осенью.
Саммит соберет широкий круг экспертов и лидеров со всей страны,
чтобы лучше понять городских крыс и снизить их популяцию.
Саммит проходит в то время, когда Нью-Йорг продолжает добиваться прогресса
в области борьбы с вредителями и устранения условий,
способствующих распространению крыс.
Адамс говорит, что количество крыс в зонах борьбы с грызунами в городе
сократилось почти на 14%.
Саммит пройдет 18 и 19 сентября.
Вот он! Чёрт побери! Что это, чёрт возьми?
Причина номер один, по которой на улицах так много грузунов, это пластиковые пакеты.
Все верно, пластиковые пакеты.
И знаете, предыдущий мэр придумал мятные пластиковые пакеты, которые должны были отбугивать крысы.
И эти крысы такие. Да вы что, шутите?
Они выглядят как маленькие кошки.
Еще одна ужасная неделя для мэра Нью-Йорка и парня.
Еще одна ужасная неделя для мэра Нью-Йорка и парня,
чей Ролд Сызер только что рассказал ему умарительную шутку Эрика Адамса.
Вчера мэр Адамс объявил, что в Нью-Йорке пройдет первый саммит по крысам этой осенью,
чтобы подготовиться в городе проходили крысины и саммиты в реальных условиях,
на каждой платформе метро в последние 120 лет.
Адамс пригласил некоторых ведущих экспертов и исследователей страны
для участия в многодневном мероприятии.
А мы-то знаем, что есть единственный способ вызвать экспертов по крысам.
Следующий за мной в пещеру.
В прошлом году Адам сонял у полномоченного коортинатора по крысам.
Я понимаю, всю срочность номер, возможно, перестарался.
Туристы подумают, что Нью-Йорк – город-крыс, которым управляют крысы.
И это абсолютная правда.
Мы отремонтируем систему метро Нью-Йорка, чтобы она больше не выглядела так,
В Нью-Йорке 25 тысяч ресторанов, не считая пиццерий и миллионы домашних поваров.
Три вечера в неделю их мусор, оказывается, не в мусорном баке, не в баке с крышкой, а прямо на обучине.
И тут начинается крысиный фуршет.
Говорят, если у тебя получится в Нью-Йорке, у тебя получится везде.
И у крыс получилось.
Говорят, если у тебя получится в Нью-Йорке, у тебя получится везде.
И у крыс получилось.
Свободное время по обе пишет стихи на улице.
Но днем он всемирно известный городской редантолог.
Являются ли крысы тем бедствием, каким их представляют люди?
Я восхищаюсь ими, я уважаю их, однако они живут в грязных районах.
И из-за этой грязи распространяются.
Вирусы, бактерии, грибки и 55 различных заболеваний.
55?
Мы буквально иногда ходим прямо над головами крыс.
Иногда крысы забираются прямо на дерево.
Если там есть птичек-нездо, они охотятся на этих птиц.
Чем дольше крысы живут в наших городах, тем лучше они приспосабливаются,
и тем труднее нам от них избавиться.
Здесь у нас есть кое-что очень распространенное, коробка для приманки.
Крысы зайдут в коробку и найдут ядовитую приманку, и через 8-9-10 дней они умирают.
Вне зависимости от того, сколько у нас яда, мы также бросаем крысом спасательный круг.
В большом городе с высокой плотностью население всегда можно найти еду.
Это по своей сути становится буфетом для крыс.
Мы не выигрываем эту войну.
Большинство жителей Нью-Йорка ничего не хотят иметь общего с крысами,
а работа Кенни Борка — находить их.
36-летний мужчина начал публиковать видеомест, где наблюдается засилие крыс.
Видео стали настолько популярными, что он стал предлагать крысиные туры.
Боже, они везде!
Люди, которые посещают Нью-Йорк, хотят посетить со мной разные места
и увидеть всё своими глазами.
Настолько ли всё плохо, как говорят в тик-токе?
Так что я предлагаю им свои туры.
Туры стоят 50 долларов с человеком.
Люди просто в восторге от того, что оказывается в Дикой Нью-Йорке,
гуляя как на сафари и выискивая крыс.
Это невероятно.
Кэнни узнал очень много о привычках крыс,
чтобы было легче их найти.
Мусор должен быть выброшен на тротуар,
чтобы крысы могли выйти наружу.
И тогда мы идем.
Их 30 штук черт побери, они очень умные.
И когда крысы замечают, что никто не ходит мимо,
они бегут к мусору, а мы сидим там и ждем.
там и ждем. Нигде они безопасны, они могут лазить везде, они очень спортивны, они более спортивны,
чем я. Эти маленькие существа могут залезть на крышу. И он планирует организовывать
торы и в других городах за силем крыс. Теперь новый международный скандал,
который прямо сейчас раздувают при Балте. Министерство иностранных дел из Стоуния
вызвало посла России. Заплыв за обойки было бы словлен ужасающим унциденным. Российские
пограничники убрали 24 морских гуя на реке Нарва.
Когда впервые увидела эту новость, подумала шутка,
но нет, а с тонцами правда обвинили российских пограничников
в краже боёв.
Дело было так.
В начале мая Стони установила световые буйи сама, однако
Россия заявила, что не согласна с расположением
примерно половины их 150 бойков.
накануне около 3 часа ночи, эстонские пограничники обнаружили, что российские пограничники начали
снимать плавучие маркеры. Эстонские пограничники бьют тревогу. Мол, без водных ориентиров,
эстонские корабли и эстонцы случайно могут заплыть в российские территориальные воды,
ну и попасть в лапы к аварным русским. Все на полном серьезе. Погран служба теперь
просит эстонца вообще не плавать по Нарве.
Главами эстонии Маргус Цахна назвал инцидент провокации
и заявил, что таким образом Россия пытается ввергнуть
эстонское общество в хаос.
Пятую статью НАТО, премьерка Кая Калос, пока использовать
не призывает, но в НАТО уже доложила, что Россия начала
Променять все доступные средства для эскалации.
Только что инсекната Столкн-Берг заявил официально,
что обсудил с премьером Эстонии ситуацию на границе,
выразил солидарность и готовность всего Альянса помочь отстоять незалежно.
На сегодняшний день не было никаких спортных моментов
между двумя странами, относительно будет козл,
расположенных в водах реки Нарвы.
Квыки были предназначены для регулирования прохода в кораблей по реке,
однако сначала война на Украине ситуация изменилась.
Россия использует вопросы, связанные с границей,
для того, чтобы создать атмосферу страха,
чтобы в наших сообществах было больше неуверенности.
Мы видим определенный узор, которым Россия пытается создать такое чувство неуверенности.
Так что давайте не будем попадать в эту ловушку российского нагнетания страха.
Эстония и Россия занимают разные позиции в вопросе этих буйов.
Российская пограничная служба дала понять, что несогласно с половиной плавочек знаков, так называемыми «буями», которые обозначают границу,
и накануне мы расположили некоторое количество буков, которые в конечном итоге были убраны.
Департамент полиции и «погран охраны» даст дополнительные пояснения.
Мы, конечно, общаемся с союзниками, просим объяснений от России и все-таки шаги со стороны государства мы делаем.
Российская сторона и согласна с позицией Истонии относительно расположения буйев.
Поэтому 13 мая Истонской стороне пришлось соорудить около 50 буйев на реке Нарва,
но ночью российские пограничники убрали половину.
Данные столбы были предназначены для регулирования проходов кораблей.
Пару слов с моей стороны об этом в пограничном инциденте.
Во-первых, у нас и раньше происходили пограничные инциденты
с нарушением в том числе воздушного пространства и так далее.
Теперь Россия вот эти буйю забрала.
И к этому все же стоит относиться спокойно.
Россия ведет себя провокационно.
В последние годы мы видели подобное поведение, это такой
паттерн.
Мы говорим обо всем прямо, открыто.
Так что давайте воспринимать это как обычное поведение
России в нынешнее время.
Москва провоцирует, чтобы создавались споры на разные
темы, а также она нацелена сеять страх.
Подобные случаи случаются и с другими странами, соседствующими
с Россией.
На международном уровне мы будем координировать
свои действия с союзниками как ПЕС, так и по НАТО.
Несомненно, это провокация. Ночью мы зафиксировали активность в приграничных водах.
Мы сделали предупреждение, но не его проигнорировали.
Российская сторона никаких иерюидических доказательств или оснований своих действий не предоставляет.
Теперь нам нужно продумать дальнейшие шаги.
По словам сотрудников погранслужбы, российские пограничники демонтировали плавучие знаки,
расположенные в спорных водах реки Нарвы.
Но несмотря на это, нужно быть предельно осторожным при движении по приграничной линии на реке.
Посадка новых столбов на месте старых пока не планируется.
До тех пор пока не прояснится вся ситуация в целом.
А вообще гражданам Эстонии рекомендуется быть внимательным и осторожным,
чтобы случайно не оказаться на территории Российской Федерации.
Отсутствие бубков на реке Нарва не должно повлиять на движение кораблей,
так как все судно оснащены системой геолокации и имеют навигационное оборудование.
Однако проблемы могут возникнуть у простых рыбаков.
Как известно, рыбаки часто попадают на другую сторону, так как не придерживаются береговой линия.
Как я уже сказал, какая бы ни возникла ситуация, нужно быть предельно осторожным и придерживаться пограничных линий.
На исполнском участке границы еще остались столбы, но более длинные участки крики от Нарвы, до вас к Нарвы, по-прежнему не обозначен.
Если российская сторона в ближайшее время не предоставит веских оснований своих действий, то исполнские пограничники установят новые быки.
Это очередная попытка повлиять на внутреннюю безопасность Эстония.
Создавая системный хаос создаётся влияние на чувство безопасности в обществе,
создаются основы для конфликтов.
Эстония не разделяем в геополитическое виде неросии,
и мы должны учитывать, что подобные эксперименты
безусловно будут продолжаться.
Но поскольку мы уже знаем образ действий нашего восточного соседа
и знаем, что цель всего этого – посеять в нас страх и смятение,
давайте не будем доставлять ему довольствие, попадая в их ловушку.
Мы отражаем нападение, запугивание, мероприятие социального воздействия уже сейчас.
Сегодня это также причина, по которой сокращение бюджета не должно снижать возможности гособороны или внутренней безопасности.
Скорее мы должны быть готовы к большему, чем к меньшему, не только в Эстонии, но и во всей Европе.
И вскоре мы можем оказаться в ситуации, когда нам придется выделять нашим силовым ведомством больше ресурсов.
Но и сегодня официально стало известно, что подозреваемый
в стрельбе в премьеры Словакия Фитсо своим поступком хотел
поддержать Украину.
Об этом говорится в постановлении суда, а подозреваемый Юрайт
Центула назвал правительство Фитсо и Удой по отношению
к Евросоюзу и заявил, что был разочарован Центула
не согласен с отменой военной помощи.
Сегодня лечащие врачи Фитсо сообщили, что премьер
и идёт на поправку. Состояние стабильно.
Пример Венгрии Орбан, который накануне заявил,
что не боится про украинских безумцев и не будет
носить даже бронежилет, выступил с новым заявлением.
Венгрия пересматривает свою роль в НАТО.
Будапеш не хочет участвовать в военной миссии Альянсена Украине.
По словам Орбана, бесконечные заявления западных политиков
по необходимости вступления в конфликт, говорят о том,
что Европа в самом деле готовится к началу войны с Россией.
Примечательно, что заявление Орбанов развучало в то время,
когда Альянс разрабатывает пакет мер поддержки для
Украины, который будет представлен на Юльском Самете в Башингоне.
Ожидается, что меры будут включать усиление ролей НАТО
в украинском конфликте, чтобы это не значило координацию
поставок оружия и подготовку военных для Киев.
О переговорах с Россией по Украине внезапно высказался
и пример Чехии Петр Павел, а потом также внезапно попал в аварию на мотоцикле.
Произошло это на закрыто спортивной трассе,
у Петра Павла многочисленные травмы, ушибы и переломы.
Сейчас он в больнице, то есть новое совпадение.
Мы начинаем наш экстренный репортаж.
Президент республики Пётр Павел получил травму Президена Мотоцикле
по сообщениям, полученным из соцсети ИКС Концелярии Президента,
он был госпитализирован в Центральной военной госпиталь Прагни.
Пока что это все данные относительно состояния главы государства.
Мы связались с администрацией Президента для получения подробной информации,
помимо той, которая уже известна.
Однако на данный момент никаких более точных данных не представлено.
с сообщением, полученным из администрации, пресс-брифинга не планируется.
Также отметим, что в прошлом году президент также получил легкую травму глазок,
когда стрелял из длинноствольного огнестрельного оружия в Дубно.
Также президент Павел был замечен на горнолыжном курорте без шлема.
Вовторник Петр Павел посетил в Королове-градецкий край,
где получил приглашение от горожан на курсе безопасного вождения.
С нами в эфире также бывший директор канцелярий президента в Браге Мирослав Склинаш.
Означает ли это то, что руководство больницы или персонал недостаточно
информирует канцелярию президента?
Есть ли вообще повод беспокоиться о состоянии президента?
Серьезный ли Травм получил Клава Косударного?
Само собой требуется определенное время, чтобы предоставить более точные
подробности. На данный момент медицинский персонал осуществляет
уход за пострадавшим. Как известно, Травма президента не серьезная,
однако стоит подождать немного, чтобы получить более детальные данные о
состоянии главы государства.
Резко обостряется ситуация в Азии, после инугурации Нубы, так называемого президента Тайвани Лайт Сен-Дей Пекин,
не размениваясь на красные линии, начал самые масштабные военные учения по блокаде Тайване,
который на 80% зависит от внешних поставов.
А эта кадра работает китайского спецназа.
Как видно, штурмовать зданиями помогает робот-собака, на который установлен пулемет.
Как сообщает немецкая бель, Китая направила в сторону Тайване рекордное количество истребителей.
Одновременно в небе над проливом зафиксировано 49 самолетов, из них 35 даже пересекли неофициальную границу и вошли в зону ПВО острова.
Также в Тайбэй сообщили о 19 кораблях и семикотерах береговой охраны Китая, которые приблизились к берегам Тайване,
опасно сблизившись с тайваньскими военными судами.
Официальный представитель Миноборону КНР заявил, что учения, направленные на борьбу с высокомерием независимости Тайване и сдерживание от вмешательства внешностей.
В открытом море Тайванского пролива накану высокие ставки. Китай начал двумдневные военные учения вокруг острова.
Его цель – надавить на Тайван и наказать его. Китай обвиняет сепаратистов Тайване в стремлении к независимости и для Китая это абсолютно недопустимо.
Китайские военные показали карту. Тайвань окружён. Последние учения подобного масштаба были два года назад.
После визита на остров, бывшего спекерополата представителей США Нэнсипелосия.
С тех пор военные силы Китая действуют всё ближе к Тайваню. Восточная Азия на грани глубочайшего кризиса.
Это станет суровым ответом сепаратистским силам, стремящимся к независимости Тайване и серьёзным предупреждением
Продупреждения против вмешательства и провокации со стороны внешних сил.
Это полностью соответствует международному праву и практике полностью оправданно и необходимо.
Все офицеры и солдаты национальных вооруженных сил находятся в состоянии полной боевой готовности.
Поддерживая твёртую волю, не стремясь к войне, но отвечая на провокационные действия.
В данный момент международное сообщество обращает пристальное внимание на демократический тайвань
и перед лицом внешних вызовов и кризисов, мы будем продолжать следовать ценностям
демократии и защищать мир и стабильность в регионе.
Хатичнее начало для нового президента Тайвания Лай Цин Де.
Всего через несколько дней после его избрания,
Гитая начинает масштабные военные учения.
А на улице столицы Тайве выходит протестующие.
Операция Объединенный Меч-2024А.
Держит остров окружений в течение двух дней.
десятки китайских самолётов, военных кораблей и судов береговой охраны.
Это суровое наказание для тайваньских сепаратистов,
серьёзное увеличение военного давления на остров.
Вызакопоставленные чиновники по безопасности в Тайбе сообщили,
что большинство самолётов пересекли
самопровозглашённую зону воздушной безопасности Тайвания.
Такой шаг Министерства обороны острова называют серьёзной первокацией.
Военные учения не способствуют урегулированию ситуации в тайваньском проливе.
Китайский военный заявляет, учение – это прямой ответ на сепаратистские провокации и внешне-западное вмешательство.
Они говорят, что Родина должна быть едина, и Тайваню этого не сбежать.
Я надеюсь, что Китай признает реальность существования Китайской республики и будет уважать демократический выбор народа Тайвания.
эти слова, которые расценили как уход от осторожного тона, взятого его предшественникам.
Первые дни президентства президента Лай Циндэ были не злёгких, начались массовые протесты молодёжи,
демонстранты протестуют, а позиционные партии пытаются подвергнуть нового лидера острова
преследованием со стороны дружженных китаяв-законодателей.
Ещё больших хаос столит в парламенте Тайване, где происходит
ожидачённые бои.
На прошлой неделе произошла массовая стычка из-за
проекта о реформе законодательства, однако в Тайваньской столице
растёт доверие к правительству и военным.
«Если Китай всё-таки нападёт на Тайвань, и это будет нелегко».
«Я верю, что лидеры будут держать благополучие
людей в приоритете.
Я думаю, что мир будет сохранен».
Хрупкий мир неспокойный для президента времена военных угроз и глубоких разногласий внутри страны.
Один из протестующих подошел ко мне и сказал, что не поддерживает президента, но тогда почему вы здесь?
Мы сторонники демократии, и коммунистическая партия отбирает голоса у партии независимости.
Это их первый шаг, после чего они будут отбирать наши голоса. Вот почему я здесь.
Ну и в преддверии выходных рекордное атмосферное давление
и жара под 30 градусов сегодня пришли в Москву.
Первое июня и вовсе обещают стать самым жарким в истории
метеоноблюдений.
Упальный сезон в этой связи решил открыть, посмотреть
огромный лось.
Животное плавает в кошачьем пруду в районе Новогерейва.
По словам очевидцев, водные процедуры заняли больше
Сейчас она место приехали полицейские, но Лось решил не сдаваться и рванул на утек, убегал он над полицией Голопом, перешагнув каким-то образом двухметровый забот.
Смогли ли его поймать к этой минуте, до сих пор неизвестно.
Для более молодого лося без врагов выход к людям в том же районе Москвы закончился очень трагично, животное попало под автобус,
Это уже Салават, город Башкерия.
Посмотрите, женщина гуляет с собакой возле подъезда, как вдруг неожиданно для всех ее протаранил лось.
Пострадавшие оказали первую помощь.
Серьезных травм она не получилась.
Чем связано нашествие лосей на Россию, это подлинно неизвестно.
Можете себе представить. Гиреева, кошачий пруд.
И вот вместе с уточками,
который, правда, сейчас нет, видимо, он всех разогнал.
Наслаждается свежей водичкой, никуда не хочет выходить.
Один лось бегал по району с 6 утра,
но сейчас устал и купается в кошачьем пруду.
Второй лось — моложе. Он без рогов и успел попасть под автобус в районе метронного Гиреева.
Вчера в Солователь с публикой Башкартостан по городу
скакал лось.
По словам очевидцев, животные в течение дня металлась
по городу.
Лось забрел во двор одного из домов и, увидевший его
собака, начала лаять.
Испуганное животное бросилось прочь, сбив с ног женщину.
В аварийно-спасательном отряде саловато рассказали, что
судя по следам, лось ушел в сторону полей за улицу
Ленинградскую.
Специалисты отметили, что поймает лося как, например,
к осулю и отвести к ветеринарам невозможно из-за его большого
веса и высокой скорости, которую она развивает во
время бега.
Теперь возвращаемся к главной новости, Путин в Минске сказал, что легитимность Зеленского завершена, то есть это теперь официальная позиция официальной Москвы, Зе-Узурпатор.
Путин сказал, что цель якобы мирной конференции в Швейцарии
это попытка подтвердить легитимность Зеленского, но юридической силы.
Все эти усилия Запады уже не имеют.
Юридической частоты нет и быть больше не может, согласился уже Лукашенко.
Отметил, что желающих возглавить Украину хватает среди военных, среди гражданских.
И с этим проблем точно не будет.
Путин подчеркнул, что Москва от переговоров никогда не отказывалась.
Но если вдруг до них и правда дойдет,
то Россия нужно будет понять, с кем их вести
и с кем в случае чего подписывать документы.
Не зеленцы.
Смотрите.
Россия никогда от этих переговоров не отказывала.
Мы видим сейчас, что опять возновились разговоры о том, что надо бы вернуться к переговорам.
Но пусть возвращаются, но возвращаются не исходя из того, что одна сторона хочет,
а исходя из тех договоренностей принципиального характера,
которые были достигнута в ходе непростых переговоров в Беларуси и в Турции,
И исходя из сегодняшних реалей, которые сложились на Земле.
А с кем вести переговоры?
Это, конечно, вопрос непразный, я с вами согласен.
Конечно, мы отдаем себе отчет в том, что легитимность действующего главы государства закончилась.
Думаю, что одна из целей конференции, которая анонсирована конференцией в Швейцарии,
как раз и заключается в том, чтобы западное сообщество, спонсоры сегодняшнего киевского режима,
подтвердили легитимность действующего в главном государстве или уже не действующего.
Но вот эти пиароские шаги, они не имеют значения для юридических документов.
Нам, конечно, нужно будет, если до этого дойдет, а я исхожу из того, что мирные пеки должны быть возобнованы и не с помощью ультиматумов, а с помощью здравого смысла, и основа должна быть на здравом смысле.
Но если до этого дойдет, нам, конечно, нужно понять, с кем нужно и можно иметь дело для выхода на подписание геройетических обязывающих документов.
И тогда мы должны быть полностью уверены в том, что мы имеем дело с легитимными властями.
На этот вопрос должны ответить в самой Украине.
Прежде всего, думаю, что с позиции парламент, акционного суда, ну, или каких-то других органов власти.
Какие органы власти имеют право быть продленными по Конституции Украины без выбранных процедур?
А какие на эти права рассчитывать не могут, это можно бы сделано на основе юридического анализа.
Это вопросы к украинской политической и правовой системе.
Вообще, конечно, смыслообразующая новость, официальная Москва более не признает Зеленского в качестве президента.
новость, которая меняет многое, чтобы добить, наверное, Зеленского гостеп, только что сообщил,
что НАТО не в коем случае, я цитирую, именно не в коем случае не планирует на сами те НАТО в июле
приглашать Украину в Альянс. Сам Зеленский, как его теперь можно называть, просроченный президент Украины
Сегодня якобы в Харькове об этом сообщил украген штаб, опубликовал сначала пару фоточек, а потом даже видео.
Подтвердить эту информацию невозможно, но ритуально скажу.
Всякий раз, когда Зеленский приезжает в город, в населенный пункт, в непростых обстоятельствах,
Чтобы поддержать украинских бойцов, этот город спустя несколько дней иной раз недель обязательно сдают русским.
Ждем в этой связи о русский город Харьков в родную гавань.
Мы на фронт переносимся на прямое связи военкорком Самолке Александр Котс.
Саш, привет. По Харьковскому направлению есть ли новости?
Министерство обороны Наш сообщает об освобождении еще одного населенного пункта старицы, да?
Если мне память не изменяет, называется «городок», «село», населенный пункт, а украинский генштаб говорит, что русских остановили. Что там?
Ну, на самом деле, приветствую, Ольга, на самом деле идёт постепенное продвижение наших войск.
Оно может быть не такое быстрое, как в самом начале нашей операции, потому что всё-таки растерянность первых этих дней у противника прошла,
и сегодня он концентрирует довольно большие силы к югу от речки Волча, если мы говорим о Волчанске, и на высотах и к югу от населенного пункта Липцы,
на западном фланге вот этой самой санитарной зоны. Силы очень большие и, конечно, противник пытается замедлить
наше продвижение на всех направлениях этой санитарной зоны. А надо учитывать, что восточнее
Волчанске мы также зашли на территорию Харкесской области и завязали бои в нескольких небольших
населенных пунктах. Ну, собственно, противнику приходится разбрасывать свои ресурсы сразу на
несколько точек нашего продвижения сейчас. Основные бои продолжаются в городе Волчанский.
Мы сейчас контролируем на сегодняшний день практически всю западную, северо-западную и
северо-восточную часть этого города и пытаемся выдавить врага за речку Волчу. Это такая естественная
преграда, которая делит город на две половины, противник упирается. И сегодня очень серьезно
затруднено перемещение не только в Волчанске, но и по всей этой санитарной зоне, потому что
украинское командование перекинуло на это направление все свои основные подразделения,
которые действуют дронами комикадзии. Сегодня небо над этой зоной как будто бы над болотом
комары, оно кишит просто дронами и нашими и противника, поэтому, конечно, перемещение очень
затруднены, они либо ночью, либо на мотоциклах и баге, потому что автотранспорт там горит
очень быстро. У противника есть техника в ближнем тылу, но она очень эффективно уничтожается
нашими операторами баражурищих боеприпасов лонцет. Я буквально накануне пообщался с этими
героическими парнями. Рекордсмены, как их здесь называют, за 10 первых дней нашего наступления они
умудрились уничтожить 41 артиллерийское оружие, 11 танков, 11 боевых бронированных машин,
8 РСЗО, это Иград и вампир и два зенитно-ракетных комплекса, то есть две системы ПВО. Это говорит,
наверное, о тех ресурсах, которые задействовал противник, а я сейчас об уничтожении говорю о
результате только одного подразделения спецназа, который только лонцетами. Вот это результат только
полонцета. Можно представить, какой результат по всему фронту. То есть сейчас, помимо того,
что мы формируем санитарную зону в Харьковской области, у нас получается такая новая операция,
не знаю, слабожанская мясорубка, в которой мы будем перемешивать большие силы противника. Действительно,
перебрасывает он сюда очень много резервов, перебрасывает как резервы, которые находились в
в телу, в том числе среди которых присутствуют свежемобилизованные люди, среди пленных
такие есть, но и приходится перебрасывать им с другого направления. Вот есть информация о том,
что из Херсонского направления морпехов перекидывали из-за порожья приходилось что-то
с миров понитки забирать, и даже сейчас офьярок, где у них и так все не очень хорошо, тоже были
переброшенные подразделения, в том числе и в певишнике известного деятеля
украинского с позывным Мадьяр. Ольга.
Саша, то, что сейчас происходит, можно называть широкомасштабным
наступлением российской армии, если участки, где враг пытается наступать,
контур наступать, как это не назови, если у них хоть где-то успехи по части
отжатие территории. Ну, наверное, широким наступлением это все-таки не назвать, но это
действительно наступательная операция. Мы вклиниваемся в глубину территории противника и отжимаем
территории, которую уже, наверное, можно считать Российской Федерацией, потому что Украине они,
конечно, вернутся, не должны. Противник накапливает силы на Харьковском направлении именно с целью
контрудара, провести контрнаступательную операцию, чтобы откинуть нас обратно к границе.
Сегодня ночью он такую попытку совершил. У нас со вчерашнего вечера часов, наверное, с восьми
вечера, и часов до 12 сегодняшнего дня наша артиллерия грохотала, просто не умолкая. Это какое-то
поразительное количество чугунья, которые посылался в сторону украинских позиций, в сторону
но тех порядков, которые пытались контратаковать нас под Волчанском.
Но вот эта попытка закончилась ничем.
Собственно, мы прекрасно помним, как закончилась мартовская попытка
проникнуть на нашу территорию у противника.
Здесь, мне кажется, будет тот же результат,
только с еще большими потерями и в технике и в людской силе.
Ольга.
Саша, в какой части мы сейчас город Харьков держим,
или способны держать под своим огневым контролем?
имея в виду, что Зеленский якобы туда приезжал, что мы знаем про жизнь в городе Харьков. Сколько
там человек осталось, объявлено ли эвакуации и по фортификациям. Если есть возможность буквально
пару слов, мы помним Зеленского вазили, он смотрел, хвалил, говорил все в порядке, потом провал.
Это общее место для всех украинских укреплений или просто вот такой сбой на этом участке фронта?
но по фортификациям я разговаривал с ребятами штурмовиками которые
собственно заходили на мотоциклах и на ваге на территорию Украины с
билгородской области они говорят что все-таки укрепления были но назвать их
полноценные линии обороны которую можно было бы сравнить с той линией что мы
выстроили в преддверии украинского контрнаступлетней прошлого года
нельзя то есть нет вот этих сплошного минирования да массированного нет линии
с зубами драконов, три эшелона. Нет противотанковых рвов, хотя танки, конечно, пока не участвуют
этой операцией в смысле, не заходят туда на территорию, потому что будут уничтожены тут же. Нет
каких-то систем сообщающихся окопов. То есть есть какие-то опорные пункты, которые наши брались
на сколько. Но это не значит, что их не будет дальше, потому что все-таки, как говорят наши
разведчики, основные линии обороны, у них дальше и за лебцами, и за волчанском, не зная,
в каком они состоянии, и их ли показывали Зеленскому, но то, что могло бы напомнить нашу линию обороны в
Запорожье, например, или на Херсончине, или в Луганской народной республике, это было бы
видно из дронов и из космоса. Можно вспомнить, как восхищенно публиковали фотографии со спутников
наших линий обороны, когда мы их строили. Здесь подобных фотографий нет, потому что, видимо,
и продемонстрировать нечего. Что касается Харькова, я бы не сказал, что в Харькове все в панике,
все бегут. Эвакуация там исключительно добровольная. В соцсетях публиковали кадры 18 числа,
когда вступил в силу новой законово-мобилизации Украины,
публиковая из кадра из Харькова,
где люди просто устроили какую-то вечеринку
на свежем воздухе и танцевали где-то в центре Харькова.
Мы пока не можем работать по Харькову створенной артиллерии,
мы не можем пока работать из РСЗО,
но все необходимые выявленные цели
мы способны поражать высокоточным оружием
и скандерами, пожалуйста, здесь ими работают регулярно. С 300 переделаны для
ведения огня по наземным целям также работают регулярно. И что самое главное,
у нас есть возможность вести воздушную разведку над Харьковым. Сегодня положение такое,
что мы способны преодолевать рэп противника и наблюдать с воздуха за этим городом и за поражением
на цели в режиме реального времени. Ольга.
Спасибо, Саша, огромное военное корреспондент комсомольской правды.
Александр Котс на прямой связи Харьковское направление.
Какое красивое у вас закатное солнце.
Еще раз спасибо.
По части заявления президента России
пресс-конференция завершилась буквально пару минут назад
про ядерные учения и ядерные тренировки.
ни для кого не секрет, что Путин приехал в Минск для того, чтобы проговорить с Лукашенко второй этап
ядерных учений, имея в виду все обстоятельства. Так вот, Путин сказал, что эскалация это, естественно,
не про нас, мы, конечно, не нагнетаем, но мы при этом готовы к абсолютно любому развитию событий. Да,
Да, тренируемся, смотрим.
Россия регулярно проводила и проводит учения стратегических
ядерных сил и не стратегических ядерных сил сдерживания.
Разница только в том, что после размещения нестратегических
частью нестратегического потенциала ядера на территории
Белоруссия мы проводим это вместе с нашими белорусскими
союзниками.
Первое.
Второе.
об безопасности Беларуси относимся точно так же, как и к безопасности Российской Федерации.
И это, наверное, ключевый элемент нашего взаимодействия в этой сфере.
Что касается соблюдения норм, обязательств России на этой сфере, то мы полностью соблюдаем все наши обязательства в области ядерных вооружений.
Здесь нет ничего, что мы бы нарушили. Нет ничего необычного по сравнению с работой того же блока НАТО.
Там регулярно проходят такие же учения, на которых привлекаются страны НАТО,
на территории которых расположена тактическая американская ядерное оружие.
с привлечением их военнослужащих, их боевых самолетов и других средседоставки.
Поэтому все это у нас происходит в плановом порядке, и мы здесь ничего не нагнетаем,
но, как было сказано, все должно быть отработано.
Это такая сфера, где нельзя допустить никаких ни сбоев, ни ошибок, ни неслаженности.
Я говорил, если ты автоматчик, все же это понимаем, и для чего автомат?
Для того, чтобы нападать или защищаться, у нас нет желания ни на кого нападать, защищаться.
Как защищать?
Должен уметь пользоваться этим оружием.
Точно и это смертоносное, опасное, с автоматом не сравнишь оружие, тренироваться надо.
Я честно признался, что это наша третья тренировка с момента размещения ядерно-оружия на территории Беларуси.
Ну а у россиян они раньше это не фешировали. Там, наверное, десятки таких тренировок. Ничего удивительного.
Мы всё делаем то, что они делали и делали до нас, и делают теперь.
И учат, обучают иностранных лётчиков и так далее.
В частности, немецких лётчиков в Германии американцы тренируют с носителями ядерного оружия.
В частности, бомб, если на самолётах говорить, и ракетах.
Ничего особенного не делаем.
Мы готовимся, мы тренируемся,
мы должны быть готовы.
Мир не стабилен, опасен.
Нам нельзя пропустить.
Этот удар как-то было в середине
прошлого века.
Мы не допустим этого.
Они должны об этом знать.
Но мы не нагнетаем обстановку.
Нам война не нужна.
Спредан.
Во-первых, я не понимаю, зачем в Нью-Йорке
нужно бороться с крысами.
Нужно назвать просто американскими гладкошерстными таксами, продавать по всему миру.
И вы думаете, найдется очень много стран, которые в лицо американцам скажут, что это не собака-окрыса.
Я думаю, эти страны можно пересчитать на пальцах одной руки.
И в этом, наверное, проблема всей этой международной политики.
По поводу Буев, конечно, очень обидно.
Но обидно, потому что Кайя, Калас, весь эстонский парламент на протяжении длительного периода времени
Провели не один раунд переговоров с Европейским союзом.
Выбили себе эти 250 боев, вы взяли в них и отняли.
Вот все, что дали им, собственно, взяли и отняли.
Удивительный этот товарищ мотоциклист.
Я не знаю, то ли Петр, то ли Павел, кто там у них был за рулем,
но этот человек точно разбиться не может.
Потому что он выдает такие политические кульбиты последние две недели.
Ну просто с ума можно сойти.
Я просто напомню, это тот самый человек, который президент Чехии,
который собирал снаряды по всему миру для Украины, да?
два миллиона снарядов, а тут выступается инициатива,
вы знаете, надо искать компромисс по вопросу Украины,
надо все-таки быть реалистами, ситуация...
То есть он собрал снаряды и их не дал?
Во-первых, не дал, а во-вторых, он сейчас призывается...
И сказал, ладно, замерз?
Поиску компромисса, ну вы понимаете, да, это происходит
на протяжении каких-то там, условно говоря,
условно говоря, двух недель.
Ну а то, что Байден не поедет на этот саммит,
а сами это называть нельзя, назовем это конференция, потому что сами все-таки предполагают участие первых лиц государства.
Байден не едет, Камала Харрис не едет. Я думаю, другие страны тоже сориентируются по этой ситуации, и думаю, представительство будет очень низким.
К тому же обратите внимание, на этом сами телеконференции, будем называть это конференция, уже речи не идет о мирном плане Зеленского, как таковом.
Мирный план Зеленского предусматривает 10 пунктов абсолютно четких и понятных, это план капитуляции России.
Но я уже тысячу раз говорил, это бы выглядело очень смешно.
Если бы лидеры государств приехали на эту конференцию, на фоне происходящих событий внутри Украины,
фактически обрушение фронта, как минимум на Харьковском направлении, обсуждать план капитуляции России,
решили реализовать план Блинкина.
Это такой сокращенный вариант, не имеющий ничего общего с тем, что написано в принципе в плане Зеленского.
Теперь по поводу этого парня из Сватова.
Я не знаю, какая там была на самом деле история, я просто знаю, как это происходило в реалиях на самом деле.
Человек жил в городе Сватова.
Урод Сватова, территория была Луганской области, это север Луганщины.
Ну, в общем-то, жил себе и не тужил, пока не произошло то, что произошло. Конфлик, да?
И как правило, как поступают родители?
Они пытаются своих детей куда-то отправить безопасное место.
Молодежь, да? А старики не хотят уезжать из этих домов.
Старики даже под обстрел, посмотрите, сколько раз мы смотрели, и Бахмут,
и любые другие города, даже где шла такая активная фаза боевых действий.
Там оставались старики, люди не хотели уходить из своих домов.
Та же самая история. Наверняка, его родители остались в городе Сватова.
Они остались там, на этой территории. Он танкист в украинской армии.
То есть он должен своим танком бомбить те города и свой дом, которым живут его родители.
Ну вот так складывается ситуация.
Я не знаю, что побудило его сделать этот поступок, совершить именно сейчас.
Но я думаю, это для него единственный вариант каким-то образом с одной стороны выжить.
Может, он был мотивирован именно этим. Я не знаю.
Тут пусть уже там разбираются, какая у него была мотивация.
Но с точки зрения того, что, по крайней мере, этот человек не будет стрелять по у жителям Дамбаса,
но я думаю, это уже плюс.
И это, наверное, в пример будет и другим людям, которые осознают, что на самом деле воевать за режим Зеленского не стоит,
потому что этот режим Зеленского на самом деле объявил войну украинскому народу, прежде всего украинскому народу.
народу и то, что они сейчас делают с вопросом мобилизации, насильственная мобилизация, вы
не поверите, но в интернете роликов военных людей, украинских военных, офицеров очень много,
где они говорят, это безумие на самом деле, что на фронте немотивированные люди не нужны, но знаете,
в чем противоречие между режимом Зеленского и украинскими офицерами, в том, что режиму Зеленского
надо отчитаться перед западными партнерами о количестве
мобилизованных людей по ту военную технику, которую
им выделяют.
Им нужно в отчетах показать цифры, сколько украинцев
они собрали на улицах этих городов, а качество этих
украинцев их не интересует.
Это проблема военных, пусть они с ними разбираются.
Поэтому еще раз говорю, людей, которые не мотивированы
и будут сопротивляться, а сейчас после 18-го числа
методы мобилизации уже сточили, и сопротивление будет
более жестким.
Я думаю, вот та пропаганда, которая сейчас льется с экраном украинского телевидения,
направлена на то, чтобы усилить репрессивные методы по борьбе с собственным украинским народом.
Просто гляньте на эти жуткие кадры.
По части того, что мотивированные правда закончились, закончились в том смысле, что они уничтожены.
И вот что об этом говорят раненые, скалеченные и зувеченные вояки Зеленского.
Мина взрывные травмы совсем другие по сравнению
с так называемыми тупыми травмами, тупые травмы
— это то, что мы чаще видели в Канате или Европе.
Там, где войны — нет.
Эта травма более сложная, более страшная.
Бригада моя сейчас на запорожском направлении, поэтому дальше куда-то туда.
А если военно-врачебная комиссия скажет вам, что можете уволиться?
Меня примут. Я во-первых, вариант увольнения со службы не рассматриваю.
А во-вторых, меня примут. У меня руки и ноги на месте. А то, что отсутствуют зубы, это такое.
Почему вас так тянет назад на фронт?
на фронт. В госпиталях контрактников почти нет. Нас выбили как класс. Тех, кто пошли в первых
рядах. Имеется в виду контрактники погибли. Воевать. Вообще если европейский политик предлагает
компромиссы, то я считаю, это нужно приветствовать. Тем более, если он как спередон уверяет, украл
два миллиона снарядов у Украины, потому что на самом деле все-таки в Европе преобладают
политики другого. Там не два миллиона, но тоже годится. Спередон сказал два. Он обещал два,
но украл может один. 800 тысяч собрал. Это тоже можно приветствовать. Ну то, что миллион украл
все-таки у Украины. Но, к сожалению, огромному, в Европе преобладают политики другого типа,
которые по-прежнему призывают к эскалации этого конфликта, которые по-прежнему говорят,
что Россия — это страшный медведь, который сейчас разберется с Украиной, потом возьмется за
Европу и надо обязательно не бояться ее, найти силы для ответа, они есть по их версии и нанести
России, сокрушительное поражение. У вас был сюжет про интервью Орбана. Я бы обратил
внимание на те слова, которые не вошли в него, потому что Орбан сравнил ситуацию
нынешнюю с ситуацией накануне Первой и Второй мировых войн. Историки, наверное,
могут поспорить относительно таких корреляций, но я абсолютно согласен с
венгерским лидером с точки зрения психологического восприятия этой
ситуации многими европейскими политиками, потому что как накануне Первой мировой войны,
многие европейские лидеры, ну и на самом деле простые европейцы, потому что это мнение
до них тоже было доведено, они абсолютно были уверены в том, что война станет легкой прогулкой,
они к ней готовы, там Франция была уверена, что легко разгромит Германию, Германия, что положит
на убилопадке Францию, закончилась эта катастрофа, и накануне Второй мировой войны очень похожа была
ситуация там. Англия была уверена, что Германия завязнет в Польше. Германия была уверена, что за несколько
месяцев завоюет Советский Союз. Вот эта сверхуверенность в собственных силах, в собственной правоте, она и удивительна,
и пугающая, потому что делается огромное количество политических глупостей, экономических глупостей, но делаются они с этим
ощущением полной правоты и уверенности в том, что это все дойдет до конца. Вот пример свежей этой
недели, когда австрийская газовая компания OMV заявляет, что скорее всего ее вынудят ряд
регуляторных решений, вынудят к тому, чтобы прекратить закупки газа в России и разорвать контракт,
который действует до 40-го года. Между прочим, 90 процентов газа по итогам прошлого года Австрия
импортируют из России. Как, собственно, в этой ситуации выкручиваются? Зачем это делать? Но
министр энергетики Австрии уверены, что это правильный путь, что надо идти по этой дороге и все
будет в порядке. И это совершенно удивительно. Эстония, она ведь не только говорит, что у нее забрали
буйки, она уверена в том, что она и буйки вернет и нанесет России, опять же, это стратегическое поражение.
Недавно, помните, истонские военачальники говорили, что перекроют Россию транзит в Калининград,
войска истонии отправятся на Украину, и там тоже примут участие в разгроме российских войск.
Откуда такая уверенность?
Между прочим, сегодня даже Борелли заявил, что буйки его волнуют, и они находятся в зоне его.
Особовое внимание, слушайте, Россия просит исключительно гарантия своей собственной безопасности.
Вы довели ситуацию до такого состояния, когда Россия начинает очередной раунд учений с нестратегическим, пока ядерным оружием.
Вы всерьез говорите о том, что вас волнуют буйки на реке Нарва, и министра странных дел Бруселя заявляет, что это вопрос в зоне его внимания.
Это поразительно. Вот конференция про крыс.
Ведь чтобы решить проблему, крыса, не нужно собирать на самом деле какие-то мероприятия, решайте проблему мусор, ведь очевидно, что надо делать.
Этого не делается, но чтобы показать, что есть какой-то план, собирается конференция. То же самое, конференция вот эта предстоящая в Женеве по Украине.
Ну какой смысл собирать? Ведь очевидно, что там никаких решений не будет, но тем не менее ее собирают.
Байден правильно не едет, потому что там и решенники их не будут.
Потому что ему надо готовиться к гиппатам.
Мечательное сравнение Украины и крысы.
Что там самет, что там, и нигде не будет никакого успеха.
Вернемся.
Итак, Путин прокомментировал учение по променению нестратогического ядерного оружия.
Президент сказал, что мы не нарушаем никаких обязательств и ничего необычного в учениях нет.
Точно такие же проводят и в НАТО.
В конце 21 года 10 стратегических бомбардировщиков в ВВС США
В рамках своих учений, они назывались Global Thunder,
отрабатывали вариант применения ядерного оружия.
Причем бить тренировались по России.
Заходили на потенциальные цели и совершали условные пуски.
Ну а теперь в НАТО почему-то волнуются
и боятся третьей мировой войны.
И только в Париже решили поиграть своими ядерными мускулами.
Франция испытала новую крылатую ракету воздушного базирования СМПА,
которая способна нести ядерную выголовку, при этом до наших сармат.
Им далеко, и до России ракет не добивают.
Это видео было опубликовано российским мистерством обороны.
Нам видно, как солдаты принимают участие в учениях с применением нестратогического ядерного оружия.
Похоже, что это очередной этап укроз Западу.
Учения прошли в южном российском округе, который граничит с Украиной.
В заявлении говорится, что эти учения являются ответом на провокационные заявления и действия западных чиновников,
среди которых, вероятно, Эммануэль Макрон, который неоднократно поднимал вопрос о справке западных солдатных Украинам.
«Ядерная напряженность дошла до нового уровня. Владимир Путин приказал российским солдатам начать тактические ядерные учения рядом с границей Украины.
Да, это серьезный вызов. В любой момент, равный нам соперники, вроде Китая и России, начинают работать вместе.
Это представляет серьезную проблему для США.
Вы когда-нибудь слышали, что бы кто-то говорил о ядерном оружии так безответственно, как это делает Россия последние два года?
Я думаю, что это говорит о том, что он не думает по поводу того, куда движется консульт на Украине,
они пытаются заполучить преимущество. Гядерное учение проводит и Россия, и США.
Мы отрабатываем применение наших стратегических вооружений.
Но проводить эти учения с целью показать, что они могут реально его использовать – это отдельная тема.
Всего через сутки после того, как Россия начала свои ядерные испытания рядом с Украинской границей,
Франция запустила свою собственную ракету, способную нести ядерную боеголовку.
Президент Макрон не раз говорил о необходимости усилить ответные действия Европы на фоне российской агрессии.
В прошлом месяце он заявил о потенциальном использовании французских ядерных боеголовок
боеголовок в рамках надёжной оборонительной стратегии против российской агрессии.
Ракета АСМП – это крылатая ракета воздушного базирования, способная внести ядерную боеголовку.
Она является частью ядерных сил сдерживания ВВС Франции.
До 2018 года ракета изначально использовалась на истребителях бомбардировщиках Mirage 2000 NK3,
после чего она была интегрирована в Рафаль F3R.
Первое начало ракета поступила на службу в 2009 году, а французский флот получил ее в 2010.
Не надо забывать про контекст о том, что между Украиной и Россией идёт война.
О словах президента Макрона, который ещё в конце февраля выразил стратегическую двусмысленность,
чтобы передать послания русским.
Это оружие, которое отражает решимость Франции.
И, конечно, неатомная подлодка с зарядами, как я ей сказал,
в тысячу раз превышающими бомбу, сброшенную на Херосиму.
Эти ракеты куда менее мощные, но они позволяют послать сообщения,
не устраивая при этом апокалипсис.
Армия Россия продолжает идти вперед на Харьковском направлении.
Киевский режим уже стянул на этот участок фронта несколько тысяч боевиков,
но продвижение у наших в районе Липцев и в районе Волчанска.
Там наши бойцы ведут бои в районе пожарной части,
пытаясь занять позиции уже на правом берегу реки Волчья.
На этих кадрах ландсет-группировки войск северу уничтожает украинский танк Т-72.
На временовском направлении наши бойцы успешно атакуют позиции ВСУ,
продвигаясь малыми мобильными группами на мотоциклах.
Тактика показала свою эффективность боя за старом, майорстой и урожаемым.
Ожесточенные бои продолжаются в восточном микроюне Часовойяра.
Менобороны демонстрируют кадр работы арсезо-град-гостромских десантников.
Реактивная артиллерия разносит оборонительное укрепление ВСУ,
ВСУ уничтожает до взвода пехота.
В корректировке стрельбой ведется в режим реального
времени при помощи ББЛА.
Это позволяет уничтожать цели с минимальным расходом
боеприпаса.
Менобороны также показывают, как военнослужащие южной
группировки войск освобождают клещей в КПНР на кадрах.
Снайперская работа артиллеристов по опорникам ВСУ, удары
операторов, дронов по украинским боевикам и действия штурмовиков.
Они вступают в ближний бой, уничтожают бандеровцев и захватывают их в бендажести.
Запечатлен на видео и момент развертывания в клещевке российского приколора и знамени нашей победы.
Игла 4, цель 23-21, пуск немедленно.
Уникальные кадры боевой работы оперативно-тактические комплексы «Фскандеры»
от получения координат до запуска ракеты проходит считанные минуты по каналу «Специальной связи»
В связи поступает отчет об успешном поражении цели.
Дон-35. Есть пуск нормальный расход одна.
Харьковское направление. После масштабной артподготовки
штурмовики зачищают валчанс. Зеленский обвиняет российский
генштаб. Наши военные хотят оттянуть силы ВСУ на
север Харьковской области, чтобы развить наступление
на Донецком направлении. Такой вывод. Украинскому
президенту представил главком ВСУ Сырской. Поевики
пытаются возвести укрепление.
А что это прилетело? У вас есть понимание?
Там капы пришли на фаб, прилетели только что.
Добрый день.
В данный момент мы работаем над огневыми сооружениями.
Это так фаб шуршит?
Ещё один. Уже прилетел.
Это не Харьков. Релетело, но куда?
На этих кадрах Лансев поражает танк Т-72, машина выгорает до тла.
Менопарон России публиковает видео, а просто очередных пленных счет уже идет на сотни.
Карта Волчанска четко показывает нам, что половина города с прежним населением 19 тысяч человек,
то есть вся северная часть уже находится под контролем России.
Однако украинцы пытаются выставить.
То, что мы видели на кадрах, это центр города,
так же занят российскими силами.
Мы также видели, что украинские части
пытаются обойти город с востока
и атаковать русских с фланга,
потому что иначе все украинское сопротивление
будет идти только с юга.
И как бы уже убедились,
создать новую линию фронта против русских не так-то просто.
Все это кажется очень проблематичным для Кремля.
И именно поэтому мы видим, что в России
на подходе новые подкрепления,
которые, скорее всего, двинутся на Харьков
или суммы. У нас есть кадры из России, которые ещё раз показывают нам, что массивная военная поддержка уже находится на пути.
Это видно по тактическому символу, калисту в ромбе, так сказать. Впервые эти элементы были замечены, когда Россия начала наступление на Харьков.
Раньше мы видели только такие символы, как Z, В и О. Здесь же нечто новое. То есть это нужно для того, чтобы различить подразделение,
которое наступает дальше на восток, от тех, что выдвинулись на Харьков. В основном это транспорт.
Это транспорт. Мы видим много грузовиков-урал, мосту-укладчики, бронемашины.
В ВСО допускают, что Украине придется смириться с потери части территории для завершения конфликта.
Об этом сообщают американские телеканалы ABC News на этих кадрах.
Экипажи тяжелых огнеметов буквально выжигают украинские позиции,
в часовом яре интенсивность ударов по городу усиливается с каждым днем.
На донбасском фронте для украинцев велика опасность того, что русские продолжат движение на запад, особенно со стороны часов Яра.
Этот город расположен рядом с Бахмотом.
И там, похоже, цели русских занять максимальное количество территории, чтобы иметь возможность полностью взять донбасс под контроль.
Сколько времени это займет, действительно ли это сработает, вопрос остается открытым.
Но по кадрам из часа Яра мы видим, что русские уничтожают все на своем пути, что им мешает.
Рассчёт самоходного миномёта Тюльпан подбил украинский бронне-автомобиль на авдеевском направлении.
На этом видео оператор Лансетта поражает центр управления беспилотной авиацией.
Здесь полуторатонная планирующая авиабомба устремляется в сторону пунктов временной дислокации в ССУ.
Мы всегда действуем слишком медленно.
И это потому, что мы на самом деле отстаём с нашими несчастными 2% бюджета на оборону.
Мы должны придерживаться военной экономики. Она у нас на пороге.
Мы не можем этого сделать, мы не знаем, чего мы хотим.
Американцы всё делают слишком медленно или слишком поздно,
ещё и потому, что они не хотят конфронтации с Россией,
и что на самом деле страны по отдельности в одностороннем порядке поддерживают Украину.
Некоторые страны надо делать много, другие делают меньше,
но это несёт индивидуальный характер.
Спеки России на Украине будут только расти, пишут американские газеты New York Times,
После взятия клещей в киштормовые отряды расширяют контроль в окрестностях Артемовска,
война на Украине движется не в том направлении, которое выгодна США, заявил сенатор Дэвид Ванс.
Моя самая большая критика нашего подхода к Украине заключается в том,
что он не имеет стратегического конца и не ведет никуда, что в конечном итоге будет хорошо для нашей страны.
И второе замечание, которое я делаю по поводу войны на Украине и нашего отношения к ней,
заключается в том, что мы субсидируем европейцев,
чтобы они ничего не делали.
Европейцы не несут свою справедливую то-любремени,
особенно когда речь идет о предоставлении оружия.
Они деиндустриализируют свои собственные страны в то же время,
когда они говорят, что Путин должен быть побежден любой ценой.
Если Путин должен быть побежден любой ценой,
нашим немецким друзьям стоит прекратить,
деиндустриализировать свою собственную страну.
Это немепа.
На самом деле, думаю, что Вашингтону,
в мире нынешнему руководству Вашингтона.
Очень нравится тот факт, что европейцы полностью зависят от нас.
Это не союз.
Эти люди не являются союзниками.
Они – государство-клиенты Соединенных Штатов Америки,
которые делают все, что мы хотим, что бы они делали.
Вашингтон анонсирует новый пакет военной помощи Украине
на 275 миллионов долларов, сообщает США этот пресс.
Он включает снаряды к реактивным системам Хаймерсы,
артиллерийские боеприпасы.
Британия отправляет Киеву оружие на 150 миллионов фунтов,
сообщил министр обороны Гран-Шапс.
Голландия вместе с партнерами закопит технику на 175 миллионов долларов.
Новые обороты набирают тотальная мобилизация.
Украинские призовники при этом спегают за границу.
Уклонисты, которые прячутся в Германии, не должны получать пособия,
заявил глава МВД Баварии Херман.
Правительство баварии с самого начала считало неправильным,
что украинские бешенцы сразу же получают датации безработного гражданина,
и что они, конечно, получат соответствующий минимальный социальный стандарт,
если приедут в нашу страну.
Украинцы изначально не ощущают непосредственного стимула,
немедленно искать работу,
хотя подавляющее большинство украинских бешенцев
имеет собственную профессиональную подготовку.
Они бы пригодились в качестве рабочих рук в нашей стране.
И особенно проблематичным является то,
Потому что сейчас нашу страну приезжают несколько тысяч призывников из Украины,
которые уклоняются от обязательной военнослужбы у себя на Родине.
И они также получают денежное довольствие.
А желание защищать свою страну у них попросту нет.
Я считаю, что мы не можем позволить, чтобы все продолжалось именно так.
Вы видите здесь горы?
Популярность набирает видео Радостного Украинца, которому удалось покинуть страну.
Вы видите просто горы, а я вижу свободу, говорит призывник.
Украинского телеведущего Анатолича остановили военкомы.
Тут намекнул, что пока не готов умирать за Зеленского.
Двоих жителей Харьковской области приговорили к 3-м годам тюрьмы
за уклонение от мобилизации.
Сообщила прокуратура.
Мэр Ивана Франковска заявил, что из-за тотальной мобилизации
с улиц исчезли в том числе дворники.
Есть большая проблема с человеческим ресурсом, то есть с людьми все-таки ощущается нехватка работников наших коммунальных предприятий.
Еще 16 работников были недавно мобилизованы, то есть более 300 уже сотрудников в рядах вооруженных сил Украины.
А на замену не так просто найти работников.
Запад тазодачен при этом эффективностью российских средств ПрЭП против переданного киевскому режиму, так называемого «умного оружия», сообщает Агентство Рейтер.
агентство «Рейдерс». Наши глушилки не позволяют достичь цели американским GLSDB-бомбом малого диаметра
наземного базирования, которые могут бить на расстояние более 150 километров.
Российские операторы «Рэп» научились сбивать с толку их навигационную систему,
но и теперь производителю оружия компании «Боин» потребуются месяцы, чтобы улучшить GLSDB для ВСУ.
В общем, в реалях войны с армией России очередную западная вундербаффе оказалась неэффективна.
Неприятный сюрприз ждал на Украине и западных наемников рассказывает бизнес-нсайдер, один из таких головорезов,
ветеран армии США, сказал, что солдаты удачи ожидали, что поездка на Украину окажется чем-то вроде
отпуска и поплатили за эту жизнь. На телеканале Newsmax нашли еще одну причину не желания граждан Америки
и идти в американскую арту.
Это неудачная реклама военной службы.
Американцев пытаются убедить роликами об армейском,
почему-то ансамблее и странными мультиками,
о девочке-операторой системы Петлю, которую воспитали две мамы.
То бишь, американцы собирают армию из музыкантов и из вращанцев.
Вчера вечером я лежал в кровати и смотрел Брукин 99-е,
вдруг выскочил реклама армии США, потому что я не
плачу за подписку.
Из этой рекламы я понял, почему мы не можем набрать
достаточное количество людей.
Они также продвигают всвозможную к виркультуру, и они так
отчаянно хотят привлечь этих людей, что они выпускают
рекламу на испанском, на YouTube-канале «Армии США».
И мне кажется, что есть некоторые, которые будут лидерами.
Рассказаны с уверенностью.
Вместественные с талантом.
Вместественные с сабидурой.
И мне кажется, что это не так.
Рассказать вам, почему это плохая идея?
Потому что, если я истекаю кровью на поле боя,
я прошу вас бросить мне турникет.
А вы не понимаете, что я вам говорю, то я умру.
Если я координирую ситуацию на поле боя, чем я занимался на самом деле,
Если я прикажу сбросить 900-килограммовую бомбу на кучу плохих парней, которые стреляют по мне,
а вы не понимаете английского, то вы не сможете вовремя уйти оттуда.
И еще одна плохая – от Министерства обороны,
и его рекламного бюджета на сотни миллионов долларов.
Эта история про солдаты, который управляет системой ПВО Петриот,
она начинается в Калифорнии,
маленькая девочка растет в семье с двумя мамами
и принимает участие в маршах равенства.
Я считаю, что самого раннего возраста я защищаю свободу.
Затем я стояла у алтаря и женилась на своей втором маме.
Затем я пошла в университет Дэвис, где учится много сильных женщин.
И после встречи с армейским рекрутом я поняла, что нашла то, что искала.
Я нашла способ укрепить свою внутреннюю силу и разрушить стереотипы о женщинах.
Если вас, господин директор Павол к рекламе, возьмет заложники Хамас,
«Кто бы, как вы хотели, пришел и спас вашу задницу?
Эта женщина или я и мои ребята, которым плевать на разнообразие,
на стеклянные потолки и чувства?
Может, ваше следующее рекламе стоит сделать акцент на людях вроде нас,
которые привычны к армейской жизни?
Знаете, почему я так думаю?
Потому что одна из таких реклам сподвигла меня пойти в армию после 11 сентября.
Я бросил колиш после 11 сентября,
потому что видел, как самолеты врезались в башни-близнецы.
Я пошел в армию, чтобы убивать людей, которые угрожают моему народу.
И можете называть меня, как хотите, но именно такие рекламные ролики
сподвигли меня на это.
И я не хочу, чтобы со мной плечом к плечу сражались люди,
которые пришли в армию ради колледжа, гражданства,
музыкальной группы или чего-то еще.
Я хочу, чтобы в армии служили люди,
которые делают плохие вещи с плохими людьми.
В мировой истории мир — это аномалия, обойнается норма.
И у нас мир только лишь потому, что мы умели хорошо воевать.
И никто не хотел с нами связываться.
Ну и срочную новость прямо сейчас, помощный гос-игритаря США.
Зайвил, что Китай из-за поддержки, которую он оказывает России, является официально действующим субъектом конфликта на Украине.
Мы должны это остановить. Помощник Госсика Гритория США.
Да, как резко поменялась риторика и помощника Госсика Гритория США, и мистера обороны Великобритании Шепса, который заявил, что Китай либо поставляет, либо будет поставлять вооружение.
Всё это произошло после визита Владимира Путина в Пекин. Видимо, достигли каких-то серьёзных договоренностей, которые они на шутку испугали
Запад и сместили немножко баланс.
Но вот и хочу знать, о чем заострить внимание, о том, что у нас немножко
нарратив, который нам навязывает Запад в отношении учений, которые сейчас проходит
вокруг Тайвани. Он немножко неверный.
Фигуреры такие формулировав, как нападение на Тайвань, вторжение, атака Пекина,
там уже какие-то, значит, желтые прессы, на июй намечено, в корне неверная риторика,
Китай фактически сдерживает, посылает сигнал сдерживания тайваньским сепаратистам,
а не пытается, значит, организовать какое-то там нападение или вторжение, потому что,
если мы посмотрим, как развивается ситуация, если в США придет Дональд Трамп к власти, он перестанет
поддерживать демократическую прогрессивную партию Тайвания, которую сейчас пришла к власти,
Это друзья не США в целом, это друзья конкретно демократической партии.
Конечно, именно США будет выгодно развязать там большое противостояние,
чтобы втянуть Китай в это не очень выгодное для него противостояние.
Что такое демократическая прорезивная партия?
Почему автоматически вот Китай обороняется?
Точно так же, как мы обороняемся, по сути дела,
отодвигая границу, создавая санитарную зону,
потому что как только Тайвань объяет независимость, изменит конституцию, сейчас это пара китайская республика, есть консенсус, определенная договоренность об интеграции,
там сразу же могут появиться западные войска, там могут появиться западные ракеты, и некоторые политические деятели до ПП уже заявляли о том, что они будут наносить удары,
ровно так же, как украинцы требуют, значит, для боя на орудие.
По Шанхаю, по всему экономическому подбрюшью, по Гуандуну, по Гуанжову, Шинженью, Пекину, ракеты туда полетят.
Китай фактически вынужден привинтивно обороняться, вот эта вот очень правильная риторика, действительно абсолютно верно говоря, что по масштабам учения сопоставимы с учениями, которые были во время пилоси, очень сложно потом выруливали китайские американские отношения из этих, значит, из этой ямы, как будто бы вырули, и вот снова, вновь, в то же самое повторение, хотя мне кажется, что заявление Лайтсендео, но не такое острое, мне кажется, что Пекин руководствуется все-таки некоторыми другими факторами, во-первых, гигантские
делегации японского парламента корейского по ощущениям, как будто бы
Пекин знает о каких-то договоренностях дополнительных США и ДПП, что они готовы
развязать эту большую провокацию и нанести существенный ущерб развитию Китая,
потому что мы побеждаем, мы сейчас вместе с Китаем побеждаем, по сути дела, его
не военная помощь нашему ВПК и так далее, чтобы этот баланс изменить,
может быть развязана вот эта вот война. То, что сейчас, например, происходит,
Вот эти учения, заходы в акваторию, навигационную зону, тоже чего раньше не было.
Китай так или иначе почти каждый день направляет в самолеты и корабли.
Но сейчас заход навигационную зону.
Видео опубликовали официальный аккаунт восточной боевой зоны, как уничтожается Тайвань.
Раньше таких не было видео, но кто-то может посмеяться видео-видео.
Но знаете, китайская нация очень обидчивая, потому что Тайваньцы тоже очень обидчивая.
То есть как правило, если такое публикуется, значит уже отката не будет назад.
То есть это уже какой-то такой моральная пощечка, это информационный и так далее.
И хочу важный момент такой заметить, мало кто заметил в наших СМИ, когда мы взяли
Авдеевку, через буквально в течение недели, китайцы начали заходить,
досматривать их в бригевая охрана, и Иванские туристические суда, тоже такого
не было, то есть фактически вторгаться на территорию, там это очень громко
звучало, здесь у нас так поменьше, как будто бы мы и Владимир Путин и связи с
Сидденпином добавляют Китаю решимости, то есть мы приехали, Китай стал более
решимом, значит, и весь мир, в том числе. Возьмем Харьков, они освободят Тайвань.
Ну логика интересная, я думаю, что... Возьмем Киев, что сделают китайцы тогда?
Говори, захвать, наверное. Наверное. Я не знаю. Ну то есть вот, есть такая вот, в общем, история плюс.
Калипины. Очень интересно, бахрейн, да? Вот, ну вроде бы там, значит, это арабское какое-то взаимодействие, да?
Персидский залив, где есть Иран, в том числе, бахрейн, Манама, это штаб-квартира, что Флот с Шак,
шаг, который контролирует все сперситские заливы, все страны, все эти вот, значит, под петой находятся 6-го флота.
Он летит в Москву, а потом в Китай. Зримное изменение характер геополитической ситуации.
Швейцария не успела, Димир Путин, вылететь в Хорбин уже Байден не участвует, Лула не участвует.
Значит, Китай никогда и не хотел участвовать, лишь вопрос о Лихой будет там или нет.
То есть, ну, просто представитель послушать, посмотреть, что говорят.
Китай всегда направляет каких-то представителей. Да, то есть, мирная конференция в Швейцарии полностью сносится.
Я могу предположить такое, ну, достаточно смело предположение, что, возможно, мы повлияемый на исход выборов США, но не каким-то подтасовками или вот как они любят кибера, значит, вот эти вот все вмешательства.
Потому что Байден просто не пойдет после этого, он провалился, провалился на Украине, он провалился на Тайване, он провалился, значит, провалился в Швейцарской мирной конференции.
Закончу крысами, которые были в предыдущем блоке, значит, не теми, которые в Нью-Йорке и в Киеве.
Байден просто пока не в курсе, он на выбор собирается.
На выбор собирается, но 19 августа это съездим в партии США.
Он может быть, значит, собирается, но все, кто, вот я уже это не замечаю,
все, кто приезжает в Пекин в Шанхай, вот не знаю, вот я просто все время мне начинают говориться,
кого это, значит, встречают, там какие-то гостей, они все говорят, что как чисто на улицах Китая.
Но отказалось бы, да, ну вот какая-то гигиена, нету ни соринки, ничего,
но, видишь, в маленьких городах всяко бывает, там понятно, где-то там, может быть, спальны хренов,
Но вот это вот цивилизационное превосходство, оно есть и в благоустройстве города.
И мне кажется, что оно уже не в пользу все-таки Запада, это уже очевидно, оно уже в пользу где-то там на востоке, ну и у нас, конечно, тоже.
Вернемся через минуту.
Еврокомиссары бесконечно меняются и несут всякую пургу, так Путин прокомментировал угрозы из Брюсселя в адрес премьера Грузии Кабахидзе.
Кабахидзе рассказал, что некий еврокомиссарк говорил с ним по телефону о грузинском законе об иноагентах скандальным законе, который для запада, словно кость в горле, чиновник Евросоюза пытался запугать Кабахидзе примером недавнего покушения на Словатского премьера Робертофицу, мол, его премьера Грузии может ждать аналогичную учень.
После этого Еврокомиссар по вопросам соседства
расширения Оливер Бваргелей заявил,
что Кабахидзе врет и вообще выврвал слова из контекста.
Слушаем.
Бедавно при премьер-министр Грузии сообщил,
рассказал то, что один из Еврокомиссаров
угрожал ему судьбой премьер-министра Словакии,
если пройдет закон об инагентах.
Вот как он это смотрит, новый мировой порядок
новая политика коллективного запада?
Я не могу комментировать, что там какой-то еврокомиссар,
сказал, там комиссаров много, они постоянно меняются
и несут всякую пургу, понимаете?
А вот если это так, как вы сказали, что, ну кроме
как политичной пургой это назвать нельзя, это безобразие
просто и все, но, к сожалению, безответственность чиновников
среднего уровня, она особенно вот на этом направлении растет. Мы часто сами с этим
сталкиваемся. Это вызывает только, к сожалению, метр Габяч.
Ну, следует отметить, что с учетом того, что у нас отдельный предсадитель Европейского
Союза предлагает распространить, создать свой закон об иностранных агентах на территории
Европейского Союза в целом, и я напоминаю, а часть реализует отдельные положения,
сейчас, например, в Евросоюзе относительно финансирования
с внешнего периметра, например, в последний месяц.
Здесь же дело не в законе об этом.
Это понятно, что вопрос упирается как бы соответственно
в общий подход, но к вопросу о том, что…
Раздовор о том, что пришли к угрозам.
Это давно было.
По кушениям в случае с Фиццией.
Ну, я напоминаю, что, например…
В странении не дай бог, если так, в случае с Фиццией.
Ну, это, конечно, очень серьезная красная линия.
Я напоминаю, что, например, в свое время, как Саиря вспоминали
Иран, он как раз там-то вообще-то людей ликвидирует на улицах, я напоминаю,
чиновников, так-то, между прочим, и сотрудников твестного возглавяющих ядерные
программы, или, например, соответственно, сотрудников силовых структур в других
странах, с чего, собственно говоря, началось предстояние с Израилем. Поэтому, как бы,
это очень серьезная красная линия на самом-то деле. Вот, как бы, вы переходите очень
серьезно, нельзя, кстати говоря, Фицко сейчас, судя по всему, идет на поправку,
там рейтинги там какие-то очень специфические, поэтому я думаю, как бы, это
при этом обратно, мы некоторому эффекту, 6 июням это все лицезрием. Что
касается ближайшего времени, то Узбекистан визит, выходные пойдет. Как непротоксально,
Узбекистан однажды многих стран, с которым товаробород на какие-то очень большие объемы растет,
там 20 плюс процентов только за это четыре месяца, то есть января по апрель. Кстати говоря,
это единственная страна, с которым у Узбекистана растет товаробород из соседних стран. Ну как бы
мы не граничим, как известно, границами непосредственно. Параллельный импорт. Кстати говоря,
или он падал со всеми соседями именно.
Это связано с тем, что во-первых, параллельный импорт,
а во-вторых, Узбекистан на самом деле не особенно заключается в том,
что это достаточно такая успешная тастительная страна средней Азии,
потому что у них, естественно, свой золото, свой газ,
поэтому у них очень хорошая срывая составляющая,
они на ней сейчас хорошо существуют.
Это во-первых, параллельный импорт,
а во-вторых, это очень серьезный экономический составляющий,
поэтому это единственная страна,
с которой висит товар-оборот с начала того года, из соседей.
Поэтому это вопрос в том, что экономик начинает немножко переваривать постепенно.
Кстати, Гряз, то же самое касается и Грузии.
Грузия — это почему?
Потому что вам товар-оборот — колоссальный экономический привиренцией.
Если бы это всего не было, как бы все давно закончилось, так не начавше.
Про Северную Корею Песков тоже сегодня сказал, подтвердил готовность визита.
Да, то объявят.
Да, мы все-таки ждем Турцию.
То есть, интересно, прежде всего, что там будет, потому что там газовый хаб,
соответственно, товар-оборот, платежи, которые тоже подзастряли.
Вот, я так понимаю, турецкая сната там как бы что там двигается в этом направлении, поэтому как бы это очень интересный момент, особенно с учетом того, что сегодня следующий, после соответственно международного суда, пришел сутон, знаменитый, который тоже принял решение о том, что необходимо прекращать операцию в Рафахе, кстати, говорит, у третьей решения суда он, следует отметить, вот, там голосование было соответственно 16 минус, то есть 16, голосовали всего судьи, соответственно 14 проголосовали за 2 против, причем один из них, соответственно, предстоятель за алибу. Вот, но вопросы к черту в другом, вот, интересно, как сейчас на это отреагируют в тесто,
Байден, потому что за предыдущий суд, как бы он не воспринял, как бы, и собирался санкций висеть.
При всем уважении, Кон, все давно наплевали на резервы Судаон.
А вопрос не в этом заключается, а уж тем более на судебное решение.
А вопрос другом заключается. А будут ли водиться санкции в отношении Судаон, как это хотел сделать Трамп, я напоминаю, непосредственно, в отношении людей?
То есть запретить им выдавать визы, чтобы они приезжали в Нью-Йорк, например, тот же самый, где он и расположено?
Либо, соответственно, ввести санкции финансового характера, кстати говоря, о которой обсуждали в свое время.
Но если выиграть, то введет.
Или за него введет?
Самое интересное заключается в том, что сейчас это...
Мне кажется выиграет.
Сейчас это вопрос, как бы ему представит.
Это вопрос будет заключаться в том, что ему придется ответь.
Второе очень важное момент.
Копросы о том, кто продолжает косплеить Трамп.
Я напоминаю, что 2 июня у нас закончится выбора в Мексике.
Кстати говоря, там пробедится очень высокая дочь,
вероятность, соответственно, креатура действующего президента,
который со второго срок уже не может идти.
Кстати, в этом случае, в этом случае,
который со второго сроку уже не может идти, кстати говоря, к климатологу, который выступает за нефть.
Тоже уникальное явление в современной мире, но знакомьтесь, теперь это часто будет происходить.
Так вот, после этого они собираются вести ограничение, реально ограничение закрыть ограницы.
Причем, скорее всего, в какой-то элементе даже ее закроют частично.
Но особенно это с Мексикой напоминаю. При этом они сейчас ведут переговор с Мексикой о том, чтобы выстрелить единую систему, закрыть вот эту за границу.
Я напоминаю, в свое время одно из обещаний Байден сейчас в том, чтобы разрушить стену, а не градить новую.
Более того, даже Трамп в своих самых страшных фантазиях не предлагал полное закрытие границы, хотя бы в элементах каких-то.
Это уже потом появилось, на самом деле, уже в республикации в Нижнем Палате.
Это к вопросу о том, что, как бы, естественно, мир сегодня меняется. Нет никакого соответствия, как бы, есть Трамп, и не до Трампа.
Идея сейчас в этот момент.
Вопросы о том, если ты не можешь проводить дебаты с той и предлагаешь сделать это Лёжа или хотя бы Сиди, то значит надо каким-то образом переманивать электорату соперников на другом фронте про Сиди и Лёжа, не шутка, Дональд сдал своего конкурента.
Они сказали, у вас могут пройти дебаты на СИНН с фальшивым тапером в качестве главного ведущего.
И я сказал, я сделаю это.
Они думали, что я откажусь, а я не хочу этого делать.
Байден бы сказал, и я предложил ему дебаты, и он отказался.
Но они даже не сказали, о чем будут дебаты.
А сегодня они сказали, мы хотим поставить столы, чтобы вы сидели.
А я сказал, и я не буду сидеть на дебатах.
Так что мы не будем сидеть на дебатах, мы будем стоять.
Если лживый Джо Байден сможет продержаться все время дебатов, а я думаю, что он сможет, они скажут, что это было лучшее выступление на дебатах в истории.
Дебаты будут забавны еще и тем, что, скажем, они будут проходить в Джорджии с большой доливеральностью.
Я прилипусь в штате, и там будет очень весело, потому что если к этому времени закончится ситуация с Ближним Восоком, это очень маловероятно.
Вот, то с большой доливеральностью там будет большое, конечно, протест насоставляющий, а туда их водить будет очень сложно.
будет очень сложно. Вот, все это к чему? К тому, что ситуация очень сильно осложняется, и на этом фоне,
конечно же, у Трампа, как мы заметили, кстати говоря, на фоне некоторых сложных экономических, правы
в целом очень сильно укрепляются. Правы такие радикальные представители, во всех странах, как бы...
То есть повестка Дональда более популярна, если ее начинают копировать Байден.
Так Байден еще выступает как мягкий Трамп, и в этом смысле на самом деле, китая-то больше...
Ну да, мы бесконечно говорим, зачем тебе нужен мягкий Трамп, если у тебя есть нормальный Трамп.
Пьюр, но вопрос другого не заключается. Китай-то больше всего боится его.
Я на то показал, правильно? Так вот, вот именно его, потому что он, когда придет, он не будет ни с кем договариваться, не будет ни с кем разбираться.
Там уже такая соответствия, как бы, группа команды с ним идет веселая, которая на самом деле первая, что будет делать, это сразу же резать Китай.
Причем по очень серьезным направлениям, по экономической предоставляющей.
Да, это будет происходить медленно, но достаточно весело.
Что еще будет происходить? Я напоминаю, сейчас в ближайшее время у нас представители конгресса собираются наехать на большую нефть.
За то, что надо, в четверг они собирались с Байденом и предложили ему финансировать его непосредственно.
Это, кстати говоря, представители ассидентала были соответствующими к континенталию.
Короче, сейчас набрасываются вообще на все нефтяные компании.
Я так понимаю, это будет крайне судя по всему противник для демократов,
воз partie цены для бензина.
Я напоминаю, что они много nit storyt, потому что вы изменили логистику,
а если уж эта же самая мексика.
Пусть скажет, как Рише Сонок растут из-за Путина.
В данном случае самый главный ситуал заключается visition в следующем.
Сейчас так же самая мексика упоминаемая, а acá сделана.
Она снизила экспорт в agencies нефти в США на 400 тысяч.
А почему?
А потому что у них свои выборы, своя переработка и своя экономика, и они хотят на эти денежные средства переработку себе увеличить,
между прочим, чтобы в том числе поддерживать внутренние спросы, поставлять продукции товары на территорию США.
Вернем через минуту.
Клубника в России подорожала сразу на 20% из-за майских заморозков.
Средняя цена сейчас 600 рублей килограмм.
Минсель Хоус говорит, что пропали 50% посева, подорожают в том числе яблоки чарешние вишни,
зато холодов уже точно не будет.
Следующую пятницу. Температура в Москве поднимется до
плюс тридцати. Первый день календарного лета может
стать вообще самым жарким за историю метеоноблюдений
и вода в водоемах. Тоже стремительно прогреваются.
И скоро можно будет открыть официальный купальный
сезон. Закаленные наши сограждане уже купаются,
в том числе в Ладове.
Ну, народ так активно вступается, и народ ничто не остановит.
Ну, я думаю, он уже выкупает.
Что же это такое плавает? Лось? Лось, да.
На прямой связи ведущий специалист центра погода ФОБОС, Евгений Тюшковец,
Евгений, здравствуйте. Рекорды в погоде, рекорды в давлении,
в давлении, метеочувствительные жутко страдают. Когда закончится этот скачок давления, как себя чувствует народ, как себя уберечь, расскажите.
Всех приветствую. Добрый вечер. Но мы являемся свидетелями такого гигантского перехода климатического маятника из первой половины мая, в которой мы замерзали в сторону мощнейшего наступления тепла по всем фронтам.
И уже сегодня действительно барометры благодаря непререкаемому господству антициклона,
некогда скандинавского происхождения, который раскинул свою империю на большей части русской равнины.
Соответственно, барометры показали почти рекордный уровень 762 мм ртутового столба.
Ну, представьте, как будто мы опускаемся в шахту глубиной на 150 метров.
Понятно, что большинство людей, в общем-то, не замечает подобного рода атмосферного давления,
но есть группа людей с сердечно-сосудистыми заболеваниями,
с какими-то хроническими.
Соответственно, уменьшается количество ликоцитов,
и это может вносить некий дискомфорт.
Ну, и второй, может быть, неприятный такой момент,
это повышается у нас пожароопасность,
коэффициент пожароопасности, в общем-то, приближается к максимальному,
так что в условиях ожидаемой сухой погоды
нужно быть предельно аккуратными.
Ну а теперь о хорошей части очень приятно прогнозировать вот такие явления, которые нас ждут до конца текущего мая,
а уже сегодня было плюс 22 градуса.
Кстати, метеолета у нас наступила в Москве уже 17 мая, то есть произошел такой устойчивый переход среднесуточной температуры через плюс 15 и выше.
Ближайшие выходные будут плюс 21-26, и все солнечно, в основном без осадка в центральной России.
Ну а на следующей неделе финал весны пройдет под знаком аномального тепла, когда дневные показатели термометра будут колебаться от плюс 23 до плюс 28 градусов.
Ну и, конечно же, выходим на передачу эстафеты от календарной весны к лету календарному на уровне показателя где-то до 29 градусов.
И лета у нас календарная начнется именно с такой высокой температуры.
Ну, последний раз в метеоистории ВДНХ нечто подобное фиксировалось практически с момента создания этой станции, то есть около 76 лет назад.
Что касается прогноза, вы знаете, по поводу воды, пару слов, на Черном, на Азовском морях уже она достигла нижнего уровня кондиции, там открыт купальный сезон, температура воды плюс 18, плюс 20, 21 даже.
В средней полосе вот посмотрел последние данные на оке, на реке Москва, уже плюс 17, то есть я думаю, что еще пару-тройку дней мы достигнем нижнего предела плюс 18, а значит и здесь можно готовиться.
Спасибо вам большое.
Может, что касается лета, по моим оценкам?
Да, да, да. Что летом жарко?
Лето будет на 1-3 градуса теплее нормы, но с элементами засушливости на 10-30 в июне на 40-60%,
так что аграрии садоводы запасайтесь водой.
Спасибо вам большое, Евгений Тешковец, ведущий специалист Центра Погоды Фобоса в Челябинск области на Кануне шел снег.
Ну так, просто, для понимания какая большая страна.
Да, вы знаете, я услышал господина Тишковца, не перестаёшь удивляться сюрпризом погоды,
но я каждое своё, я вот думаю, какие фортили выбрасывает геополитическая погода.
И какая вот зона сейчас атмосферного, высокого атмосферного давления нависла на теме,
кто не хочет ехать на конференцию, так называемую мирную конференцию в Швейцарии.
То есть любой ценой вызвать вот это давление и заставить тех, кто ещё под это не подписался.
все-таки туда всеми правдами и неправдами приехать и продемонстрировать
видимость единства в поддержке мирного плана Зеленской. Я думал, что вот, что это
мне напоминает, вы знаете, я приведу такой бытовой пример. Это вот напоминает,
каждый из нас сталкивался с или мы или наши родственники с телефонными
мошенниками. Вот сейчас вот попытка загнать туда вот лидеров или их
представителей напоминают ту разводку, которую пытаются проиграть либо с нами, либо с нашими друзьями, родственниками, знакомыми,
чтобы заставить на что-то там нажать, вот подключиться, что-то сказать какое-то кодовое слово, и туда приехать.
И кстати говоря, вы смотрите, что делает президент Зеленский.
Как-то случай с телефонными мошенниками звонят из украинских колл-центров.
Да, совершенно верно.
И сейчас по Швейцарии.
Вот по поводу, да, совершенно верно, по поводу украинских колл-центров.
лично президент Зеленский, на этой неделе звонил премьер-министру Ирака. Вы представляете?
Глобокоуважаемый премьер-министр Ирака, Аль-Судани. Вы понимаете, без Ирака мы никак не можем решить
украинский кризис. Вы обязательно должны быть. И если проанализировать, что, собственно, самое главное,
что произошло. Сейчас произошла такая чудовищная местификация со всем этим вот так называемым самитам мира, потому что изначально речь шла о том, что это должно быть вокруг вот этой вот формулы мира Зеленского.
Что такое формула мира Зеленского? В ноябре 2022 года на самите 20-ка был произнесен так называемый мирный план из 10 пунктов.
А теперь смотрим, о чем говорит Зеленский сейчас.
На этой неделе было его программа-интервью «Агентств Рейтер».
Он упоминает ядерную безопасность, продовольственную безопасность и гуманитарный вопрос.
Я просто без программных заявлений, а Путин сказал, что Зеленский нелегитивный.
Да, но привет.
Вернемся, реклама.
Доступление продакопотных продолжается вслед за лосями, которые купаются в московских прудах.
Бегу — это столичный полиция и таранят людей в башкере, и героям интернета стали коней.
При лошадию Вехрем пронеслись по улице села Артепаш.
Одна из них чуть не затоптала местного жителя.
Вести! Пока!
